Islámská republika
ekonomickým
Mahmúda Ahmadínežáda
šíitským teroristickým skupinám
Během izraelsko-libanonského konfliktu v roce 2006
Diskuse Orientalismu

nápaditou geografii Východu

pěti a více křesly
Předseda
parlamentního předsednictva
Předseda
Původně používala technologii ARPANET
první veřejnou datovou sítí s licencí FCC
Larry Roberts

tradičních nabídek služeb

Protože se cena ropy počítala v dolarech, reálné příjmy producentů ropy se snížily
15. srpna 1971

září 1971
vesnici ležící na novodobém místě v sousedství Mariensztatu.
Warszawa
miasto stołeczne Warszawa
šlechtic z 12. a 13. století
Ženeva
Eidgenosse (Konfederace jako "občan jednoho ze států Švýcarské konfederace"). Ženeva byla adoptivním domovem Johna Calvina a centrem kalvinistického hnutí. V Ženevě byl Hugues, ač katolík, vůdcem "Konfederační strany", tak zvané proto, že upřednostňovala nezávislost na vévodovi ze Savojska prostřednictvím spojenectví mezi městským státem Ženeva a Švýcarskou konfederací. Označení Huguenot
1560
Aufbau
při naplnění molekulových orbitalů
kovalentní dvojná vazba

chemicky
jihu
prince Wonjonga
ohrozil západní hranici
1262
pololegální
Muhammad Mursí
75% všech křesel
jedním z nejvlivnějších
Výboru pro obchod, vědu a dopravu
18. července 2000
1000 a 1900
Fred Singer's Science and Environmental Policy Project
jednoho poslance Evropského parlamentu
tajným hlasováním 129 MSP
129
Tricia Marwick
Hlasující úředník
Chenova věta
Goldbachova
1912
Od února 2011[aktualizace] byla tato domněnka ověřena pro všechna čísla do n = 2 · 1017
Chenova věta
teoretické
teoretické
algoritmů a teorie výpočetní schopnosti
teoretické
Mi'kmaq a Abenaki
velké oblasti domorodých kmenů
velké části dnešního hornorakouského New Yorku a Ohia

Jean-Marc Bosman
Články 1 až 7

pana Angonese
William Farel
švýcarské reformace
Jacques Lefevre
John Calvin
1530
léčebného režimu
zaměstnávají konzultantské lékárníky
Omnicare, Kindred Healthcare a PharMerica
pečovatelských domech
kvantové mechaniky
dvěma pozorováními
kvantové elektrodynamice
kvantové elektrodynamice
fotony
"Isel"
Alter Rhein ("Starým Rýnem") a na východě moderním průplavovým úsekem
Bodamského jezera

Bodamského
je delta ohraničena Alter Rhein ("Starým Rýnem") a na východě moderním průplavovým úsekem. Většina delty je přírodní rezervace a ptačí rezervace
Alter Rhein
Alter Rhein ("Starým Rýnem")
Alter Rhein ("Starým Rýnem")
Alter Rhein ("Starým Rýnem") a na východě moderním průplavovým úsekem
jejich obtížnosti
čas požadovaný M pro každý vstup o délce n je nejvýše f(n). Problém s rozhodnutím Problém může být vyřešen v čase f(n), pokud existuje Turingův stroj pracující v čase f(n), který problém vyřeší. Vzhledem k tomu, že teorie složitosti se zajímá o klasifikaci problémů na základě jejich obtížnosti, definuje se soubor problémů na základě některých kritérií. Například soubor problémů řešitelných v čase f(n) na deterministickém Turingově stroji je pak označován jako DTIME
celkový počet stavových přechodů nebo kroků
DTIME
výkonný výbor,
dvou
absolventů a vysokoškolských studentů zvolených za zástupce členů své příslušné akademické jednotky
genderové role a zvyky
pracovat na lepším relevantním příjmu
je určitým způsobem zbaven možnosti získat takový příjem
Barnett Center
42
1830
1850
severní a západní Africe
katolicismu
1776
volného obchodu
merkantilismu
1815
1820

konsolidaci, voliči plán schválili
Hans Tanzler
nízký poměr organické hmoty a soli a vody
jinými ctenofory
Rudém moři
Khanbaliqu (moderním Pekingu)
Úřad pro buddhistické a tibetské záležitosti
Pekingu
Khanbaliqu
James Clerk Maxwell
4
James Clerk Maxwell
20
1864
Výkyvy klimatu
vymírání křídy a paleogenu

34 milionech let
34 milionech let
45
vymírání křídy a paleogenu mohlo vyhynutí dinosaurů
středního miocénu
vlhčí
posledním ledovcovém maximu
posledním ledovcovém maximu
Výkyvy klimatu
Deštným pralesům se však v těchto ledových obdobích dařilo
Oligocenu
Německo a Skandinávii
Itálie
Francii, Španělsko, Portugalsko a Anglii
východ
1349
výpočetní
výpočetní
padesát procent
nové a rozšířené mosty, kyvadlovou dopravu a/nebo tramvaj

svobodně uctívat
svobodně uctívat
sekundách
hlasovali
prostřednictvím elektronických konzolí
"doba rozhodnutí
stará angličtina
tektonickému útlumu
7000 let
1–3 cm
před 7500 lety
edikt Fontainebleau
500 000
hugenoty
1685
presbyteriánské

Wellingtonu
Christchurchu
Jižní Kalifornie
Long Beach
politiku a postupy britského impéria
římského práva
osmnáctém století
Smlouva o Evropské unii (SEU) a Smlouva o fungování Evropské unie (SFEU).
od svého vstupu v platnost
Soudní dvůr Evropské unie
Faerské ostrovy
rozdělení pravomocí mezi Evropskou unií a jejími členskými státy
Gibraltar a Alandské ostrovy
Smlouva o EU
50
pěti
28
New Collegiate Division
porušení zákona
vládním subjektům. Brownlee tvrdí, že neposlušnost vůči rozhodnutím nevládních agentur
Některé teorie občanské neposlušnosti tvrdí, že občanská neposlušnost je oprávněná pouze vůči vládním subjektům. Brownlee tvrdí, že neposlušnost vůči rozhodnutím nevládních agentur
pouze vůči vládním subjektům
vládním subjektům
nevládních agentur, jako jsou odbory, banky a soukromé univerzity
Brownlee
je oprávněná pouze vůči vládním subjektům
před 3-2,7 miliardami let
před 3,5 miliardami let
paleoproterozoického eonu
1992
sociální kapitoly
11
angloamerických liberálních
nerovnosti
členství v odborech
CEPR
sociálního vyloučení
nižší úroveň
málo
Evropy

1977
podíl vysokoškolaček neustále zvyšoval
zvyšuje hladinu kyslíku v krvi pacienta
dýchání
srdce
Kyslíková terapie
Mustang I
1981
1979
smrtící výbušniny
komunikaci
Africe
kulomet
šípy, meči a koženými štíty
Normandie
anglického krále Ethelreda II.
Sweyn Forkbeard
vévody Richarda II. z Normandie a anglického krále Ethelreda II.
Samuel P. Huntington
Samuel Reshevsky
David Graeber a Donald Johanson
září 1565
Jeana Ribaulta
Fort Caroline
Francouzský námořní útok
Thomasem Newcomenem
Papin
1712
parnímu čerpadlu
atmosférický motor
spravedlnosti a prosperitě
80%
1992

Trypanosoma brucei
HIV
antigenů
1854
ozbrojené vzpouře proti vládě státu Victoria ze strany horníků, kteří protestovali proti daním z těžby (tzv. "Eureka Stockade").

9
13
13
Přípravné školy
před 11 700 lety
údolí pozdního ledovce

Poslanci
nízká poptávka
zaměstnavateli
vysoká nabídka
mytí nádobí nebo zákaznický servis. Konkurence mezi pracovníky má tendenci snižovat mzdy kvůli postradatelnosti pracovníka ve vztahu k jeho konkrétnímu zaměstnání. Práce, kde je málo schopných nebo ochotných pracovníků (nízká nabídka), ale velká potřeba pozic (vysoká poptávka), bude mít za následek vysoké mzdy za tuto práci. Důvodem je to, že konkurenční boj mezi zaměstnavateli o zaměstnance vyžene mzdy nahoru. Příkladem mohou být pracovní místa vyžadující vysoce rozvinuté dovednosti, vzácné schopnosti nebo vysokou míru rizika. Konkurence mezi zaměstnavateli
postradatelnosti pracovníka
vysoká nabídka
vysoká nabídka) a soupeřit o práci, kterou vyžaduje jen málo lidí (nízká poptávka
kapitulaci
guvernér Vaudreuil z Montrealu kapitulaci s generálem Amherstem
1⁄3
spalování probíhalo rychle a energicky
posádku Apolla 1
zdroje zapálení jsou minimalizovány

výrazně nižších srážek a vyšších teplot
2100
emisemi skleníkových plynů
odhadem 25 milionů
Číny
1338-39
1331
metrický slimák
Librová síla
sthène
Librová síla
kilopond
zdravotnického pracovníka
registru Všeobecné farmaceutické rady
lékárníka (pokud je zaměstnán v nemocniční lékárně), ale místo toho je pod dohledem a vedením jiných starších lékárenských techniků
Afriky
scoil phríobháideach
25 000 eur ročně
Kongregací křesťanských bratří

5 000 eur
nevyvážená
kolmo na vektor rychlosti spojený s pohybem objektu
tečná síla
radiální (centripetální)
receptor vitaminu D
symbiotický
CYP27B1
kalcitriolu
dendritické buňky, keratinocyty a makrofágy
nižších
světových vodních tělesech
řas
vyššímu obsahu kyslíku
2005
brazilského Národního institutu amazonského výzkumu
dopady odlesňování na regionální klima
začaly odumírat
Williamem Stranahanem
1914
267
vzdornou řeč nebo řeč
vzdornou
špatné zacházení se státními úředníky
jednoduchá metoda výpočtu prvočísel
Euklides
Egypťanů jsou náznaky, že měli určité znalosti prvočísel: egyptské zlomkové rozpínavosti v Rhindském papyru mají například zcela odlišné formy prvočísel a složenin. Nicméně nejstarší dochované záznamy o explicitním studiu prvočísel pocházejí od starověkých Řeků
Rhindském
dynastií
civilní, vojenské a cenzurní úřady
centrální vláda
setrvačnosti
Proto například astronauti zažívají stav beztíže, když jsou na oběžné dráze kolem Země ve stavu beztíže, a proto jsou Newtonovy pohybové zákony v takových prostředích snadněji rozeznatelné. Pokud astronaut umístí objekt s hmotou ve vzduchu vedle sebe, zůstane nehybný
Albert Einstein
Rotační setrvačnost
počet bran v obvodu (použito při složitosti obvodu) a počet procesorů
určit praktické limity toho, co počítače mohou a nemohou dělat
počet procesorů
matematických modelů výpočtů
newtonovská mechanika
intuitivní pochopení
přesných operačních definic
konvekčním pláštěm
Středooceánské hřebeny
zlomový systém San Andreas
rozdělení a správu nově dobytého území
západně od Apalačských hor
král Jiří III.
1,6 kilometru
1,6 kilometru
Spojeného království
Albany
navrhl útoky na Fort Frontenac
William Shirley
setkání v Albany
zaostalými
USA
Jamesem Schlesingerem a britským velvyslancem ve Spojených státech lordem Cromerem
10 let
vodu z mezoglie
mesoglea
některé druhy spoléhají na osmotický tlak, aby se přizpůsobily vodě různé hustoty. Jejich tělní tekutiny jsou normálně koncentrované jako mořská voda. Pokud se dostanou do méně husté brakické vody
pracovní místa s nízkou kvalifikací
nerovnost v Americe je ve srovnání s jinými příčinami, jako jsou technologické inovace, méně významný

liberalizace obchodu
snížení mezd
snížení mezd
globálního
snížení
méně významný
Neutrofily a makrofágy
Neutrofily
chemotaxis
interleukin 1
Wattem
samostatného kondenzátoru
latentní teplo
termodynamické teorie
Normandie vyvážela bojové jezdce
Británii
turbogenerátor
ohřevem vody
elektrickému generátoru
1936
algoritmických problémů, byly různými výzkumníky položeny četné základy. Největší vliv mezi nimi měla definice Turingových strojů od Alana Turinga z roku 1936, která se ukázala jako velmi robustní a flexibilní zjednodušení počítače
Alana Turinga
velmi robustní a flexibilní zjednodušení počítače
laboratoři
optická mikroskopie
rychlé spalování
kyslíku s vysokým oxidačním potenciálem
zdroj většiny chemické energie uvolněné při spalování


zážehu
peroxidy, chlorečnany, dusičnany, perchlorečnany a dichromany
60
Swedex GmbH & Co KG
10 let
45 000 liber
dodavatelského řetězce
pevnosti, které Shirley vztyčila u Oneida Carry
Koordinující hlavní autoři
dva
dva "koordinující hlavní autory", deset až patnáct "hlavních autorů",
předsedům pracovních skupin
dva


2011
2011
D&B dodavatelů
Majitel
několika dodavatelů
Vlastník
řešit jakýkoliv problém v C
3600 otáček za minutu
plášti turbíny
hnacím hřídeli
taveniny (magmatu a/nebo lávy
tepla a tlaku
metamorfní
nové magma
vyvřelé, sedimentární a metamorfní
NP-střední problémy
Ladner
Problém s izomorfismem grafu, diskrétní logaritmický problém a celočíselný rozklad
Kongresové knihovny USA
Pierre Bayle
Historický a kritický slovník
svatého Nicolase
Rotterdamu
Žádná
Evropský soud pro lidská práva
1950
1999
Evropská úmluva o lidských právech a zřízen Evropský soud pro lidská práva.
nižších globálních teplot
12%
Paleoklimatologové
poměru izotopů kyslíku).
Tundra
22 000–14 000 let BP
ledovec

optimální zdravotní výsledky prostřednictvím kvalitního užívání léků
zdravotničtí
fotosyntézou
kyslík
vody
buněčném dýchání
vysokohorská ozonová vrstva
alotrop
vody
Aristotelovou
patu stožáru

Galileem
odpočinku
živé divadlo
Tower District
Olive Avenue
Tower District
několika desítek metrů
Spotřeba času a paměti
paměti
času a paměti
fyzikální zákony
Setrvačnost
konstantní rychlostí

cytotoxickými nebo imunosupresivními léky
Glukokortikoidy
cyklosporin
methotrexát nebo azathioprin
Kyslíkový plyn
kyslíkových svíčkách
chemické

uznání
wahhábisticko-salafistická džihádistická extremistická militantní skupina, kterou vedou a tvoří převážně sunnitští Arabové z Iráku a Sýrie
deseti miliony
50. až 70. letech
Kings Canyon Avenue a Clovis Avenue
Williamem P. Bellem
Jacques Legardeur de Saint-Pierre
dopis od Dinwiddieho
dříve oddělených specializací
zcela samostatnými
jednorázový nákup
Francii a referenda v Nizozemsku
Po Niceské smlouvě
podstata byla velmi podobná navrhované ústavní smlouvě
referenda ve Francii a referenda v Nizozemsku však Smlouva o Ústavě pro Evropu z roku 2004
smlouvu pozměňující
ústavního práva Evropské unie
Lisabonská smlouva
zcela je nenahradila
vstřikovač
řetězový nebo šroubový
„rozšířit možnosti volby lidí a úroveň jejich dosaženého blahobytu“
rozšířit možnosti volby lidí a úroveň jejich dosaženého blahobytu“
schopnosti sledovat oceňované cíle
mongolské a turkické kmeny
Kublaj neuměl čínštinu
Ögedei Khana
1206
1206
spolupráci
partnerství veřejného a soukromého sektoru
55,1%
druhé světové válce
Výstavba dálnic
starosty W. Haydona Burnse
2005
říjnu 2007
2006
přepravě toxického odpadu
#P
interaktivních zabezpečovacích systémů
BPP, ZPP a RP
booleovských
kvantových
anaerobní bakterie
oxid uhelnatý
plynová gangréna
tvorbu bublin inertního plynu, většinou dusíku a hélia, v jejich krvi
180°
90°
90°
1903
1906
1903
Yale
3 468
15 244
5 792
mezinárodní studenti
15 244
1927
zelené
Pole Mokotowskie
Park Ujazdowski
beroidů
před 65,5 miliony let

Richarda Harbisona
použitou sílu, která nemá za následek žádné zrychlení
statickým třením
třecí síla
statická třecí síla
10. února 1763

15. února 1763
potomků se stanou paměťové buňky s dlouhým životem. Po celou dobu života zvířete si tyto paměťové buňky pamatují každý zjištěný konkrétní patogen


. Většina může být mocná
. Většina může být mocná
. Většina může být mocná
Jedinec
Thoreauovou
. Většina může být mocná
Jedinec je konečným soudcem dobra a zla. Navíc vzhledem k tomu, že jednají pouze jednotlivci, mohou jednat pouze jednotlivci nespravedlivě

vévodové
11. století
Albert Einstein
Merkur
Albert Einstein
Vulkánu

1542
11 000
Francisco de Orellana
neštovic
Ondemar Dias

Francisco de Orellana
1973–1974
ropného šoku
1971
Veřejnosti
Oficiální zprávě
jednacím sále
dubnu a říjnu
1 GBP
Daily Mail
pravidla pro sídla společností nebyla dosud harmonizována
podél hranic mezi Novou Francií a britskými koloniemi

květnu 1754
nedostatečnému pochopení právních důsledků nebo kvůli strachu ze zdání hrubosti
využít zatčení
trestní
může být škodlivý
automatizaci, která jim pomůže v jejich nové roli, která se zabývá předpisy a otázkami bezpečnosti pacientů
právním předpisům v oblasti farmacie
automatizaci, která jim pomůže v jejich nové roli, která se zabývá předpisy a otázkami bezpečnosti pacientů
Maria Fold a Thrust Belt
boudins
metamorfovány
Prodloužení
diploblastikum
mesoglea
ctenofosy
houbami
známého klienta
šest až devět procent
výroba
Stavba
Italský ústavní soud vydal stanovisko, že vzhledem k tomu, že zákon o znárodnění byl z roku 1962 a smlouva platila od roku 1958, Costa neměl nárok. Naproti tomu Soudní dvůr rozhodl, že Římská smlouva v žádném případě nebránila energetickému znárodnění a podle ustanovení Smlouvy mohla v každém případě podat žalobu pouze Komise
právo EU
1958

kruhu tří atomů
glycerol, formaldehyd
Mezi nejdůležitější třídy
setrváním ve vězení
občanskou neposlušností
způsob, jak pokračovat ve svém protestu, jako způsob, jak připomenout svým krajanům nespravedlnost. To je však něco jiného než představa, že musí jít do vězení v rámci pravidla spojeného s občanskou neposlušností
snížit závažnost protestu
dřevěné bloky
chao
kůry morušovníků
1294
1275
při parciálních tlacích vyšších než 50 kilopascalů (kPa),
při zvýšených parciálních tlacích
kyslíkové masky
γδ T buňky
zabijácká T buňka a pomocná T buňka
regulační T buňky
MHC třídy I
1875
1869 - 1909
vyučuje 7 200 vysokoškoláků a 14 000 postgraduálních studentů.
2 400
14 000
olympijská třída
19. století
tři, nebo čtyři
W. E. B. Du Bois
Leonard Bernstein
Conan O'Brien Hill
1795
Teorie Země
James Hutton
Země musí být mnohem starší, než se původně předpokládalo, aby měla dostatek času na erozi hor a aby sedimenty vytvořily nové horniny na dně moře, které byly následně vyvýšeny a staly se suchou zemí
pouhém zapojení se do zakázané řeči
Vyhrožování vládním činitelům
čistou řečí
Vyhrožování vládním činitelům
1978
údajné zaslání e-mailu do Libanonu
Vyhrožování vládním činitelům
případu FCC versus Pacifica Foundation z roku 1978 u Nejvyššího soudu
je voda nákladná
chladiči automobilu
3600
povrchové kondenzátory
mokré

před 515 miliony let
Chengjiang lagerstätte
220 mil (350 km)
Fresno
list jasanu
jasan
Level 3 Communications
Internet2
Abilene
Level 3 Communications
asymptotické
−2, −4, ...
náhodného šumu
asymptotické
1859
Kravských krajích
Miltonem Lathamem
nespravedlivými daněmi a pozemkovými zákony
75%
Andrew Lortie
zákona o naturalizaci zahraničních protestantů
1708
papeže
odhadem 50 000
Kurt Vonnegut
Kurt Vonnegut
Allan Bloom
Allan Bloom
Philip Roth
východního pobřeží kontinentu
20 ku 1
podél pobřeží
Sky Q Hub
2016
2016
sdílet nahrávky a další média
Wi-Fi nebo Power line
získat nákladově efektivní léky
získat nákladově efektivní léky
vysoké riziko střetu zájmů

RSA a výměna klíčů Diffie-Hellman
512bitová
RSA a výměna klíčů Diffie-Hellman
512bitová
modulární exponenciální dělení
. Zabili mnoho Kanaďanů
překvapilo Kanaďany 28. května v bitvě u Jumonville Glen
manipuluje se symboly
Turingův stroj
algoritmem
Turingův stroj
William Rainey Harper
1891
Johna D. Rockefellera
1890
Newtonův první zákon
stejné
Newtonův
nedostatkem čisté síly
Newton
vrstvených čedičových lávových proudů
kambrijského času
severozápadní Kanadě
kambrijského času
prétendus réformés
noci
statistické
nekonečně mnoho
konci 19. století
Euklides
počtu číslic
11.
cloudového úložiště
2013
červenci 2013
cloudového úložiště
enzymy, které bariéru tráví
dutou trubici, která poskytuje přímou cestu pro přesun proteinů z patogenu
zemích s většími příjmovými nerovnostmi
příjmová nerovnost
Richard Wilkinson a Kate Pickettová
větší rovností
devíti
1896
1910
Shimer College
profesorům Chicagské univerzity
115 °F
3,55 palce
8. července 1905
1885

prostorách nemocnice
Vysoké náklady na léky a technologie související s léčivy spolu s potenciálním dopadem léků a lékárenských služeb na výsledky péče o pacienty a bezpečnost pacientů

šest let
1760
bitvy u Jumonville Glen
Nielse Jerneho
Frank Burnet
histokompatibility
patogeny, alotransplantát

19 z 28
V současné době je nejrychleji rostoucím odvětvím farmaceutického průmyslu, přičemž 19 z 28 nově schválených léků FDA v roce 2013 byly speciální léky
rakovina, hepatitida a revmatoidní artritida
nepřímo, přenášena jako gluony
zbytková síla
elementární částice
zbytková síla
Mao Ce-tung
revoluce může uspět jen v Rusku jako součást světové revoluce.
Lenin
Nikita Chruščov
socialismus v jedné zemi
Vietnamu
zámořské kolonie jako základny, ze kterých bojovali za osvobození Francie
Vietnamu
1960
začala Říši napadat antikoloniální hnutí.
Jacksonvillská konsolidační společnost
11
Článek 102
protisoutěžní dohody
Články 106 a 107
čl. 101 odst. 1
Alberto Calderón
James Henry Breasted
Glenn T. Seaborg, vývojář konceptu aktinidů a nositel Nobelovy ceny Yuan T. Lee

Komisí pro vyšší vzdělávání
čtyř
sedmi
antigeny
specifické imunitní receptory
nesobeckými molekulami
Varšavská burza
Frontex
široká škála průmyslových odvětví, pro která je charakteristická výroba FMCG, zpracování kovů, ocelářství a elektronická výroba a zpracování potravin
2012
Economist Intelligence Unit
severně od centra Fresna a půl míle jižně
California State University
1939
půl míle jižně od Fresno City College. Ačkoliv byla tato čtvrť dříve známá jako obytná čtvrť, rané obchodní provozovny Tower District začínaly s malými obchody a službami, které se do této oblasti nahrnuly krátce po druhé světové válce. Charakter malých místních podniků do značné míry přetrvává dodnes. Podniky v Tower District byly do jisté míry rozvinuty díky blízkosti původní Fresno Normal School (později přejmenované na California State University ve Fresnu). V roce 1916 se kolej přestěhovala na místo, kde dnes sídlí Fresno City College, půl míle
1999
Jones a kol. 1998, Pollack, Huang & Shen 1998, Crowley & Lowery 2000 a Briffa 2000
hokejkový graf
Michaela E. Manna, Raymonda S. Bradleyho a Malcolma K. Hughese
Čebyševem
funkci podlahy, tj. největší celé číslo, které není větší než dané číslo. Posledně uvedený vzorec lze zobrazit za použití Bertrandova postulátu (osvědčeného jako první Čebyševem
podlahy

Wilsonově větě
kondenzátoru
se používá čerpadlo k natlakování pracovní kapaliny, která se přijímá z kondenzátoru jako kapalina, nikoli jako plyn. Přečerpání pracovní kapaliny v kapalné formě
Carnotův cyklus
63
1. srpna 1944
Rudá armáda
Polignacova
n2 + 1
2014
technologii 3D tisku
20 hodin
římskokatolické
luxusními parky a královskými zahradami

Polskou akademii věd
listopadu 1979
lednu 1979
Saúdská Arábie a Írán
SSSR
Saúdskou Arábií
565 °C
pracovní kapalinou
tečení nerezové oceli
63%
30 °C
placebo efekt
rekreačně používal v kyslíkových barech a při sportu
aerobního
kyslíkovými maskami

základní práva (viz lidská práva), proporcionalita, právní jistota, rovnost před zákonem a subsidiarita
Evropský soudní dvůr
vybudovat celostátní síť ve Velké Británii. O návrhu hovořil v roce 1966, načež mu jeden člověk z ministerstva obrany (MV) řekl o Baranově práci. Člen Daviesova týmu (Roger Scantlebury) se setkal s Lawrencem Robertsem na sympoziu ACM o principech operačního systému
celostátní síť ve Velké Británii
ARPANETu
stejnou metodiku směrování zpráv
Donald Davies
druhé čtvrtiny 19. století
30 až 50 tisíc
1500 a 1850
Sedmdesát procent dříve zalesněné půdy v Amazonii a 91%
Spojených státech
587 000
587 000
25 procent
Rewe-Zentral AG
Rewe-Zentral AG
Rewe-Zentral AG proti Bundesmonopol für Branntwein
Kabatský les
dvě
polohou Varšavy v příhraničním regionu několika velkých květinových oblastí
v hranicích Varšavy
rádio nebo 10BASE5) mohou být pakety dodávány podle vícenásobného přístupového schématu
rádio nebo 10BASE5) mohou být pakety dodávány podle vícenásobného přístupového schématu
first-in, first-out vyrovnávací paměti
1905
zásobovací voda
bitevní lodě dreadnoughtů
bitevní lodě dreadnoughtů
T
Dendritické buňky
Dendritické buňky
neuronálními dendrity
půl míle
dvanácti
3 míle
Thajsko
Mandžusko
1894
Princ Louis de Condé se spolu se svými syny Danielem a Osiasem domluvil s hrabětem Ludwigem von Nassau-Saarbrückenem
1604
1890
hrabětem Ludwigem von Nassau-Saarbrückenem
nejednoznačností
nejednoznačností
lupičů, žhářů, vyhnanců, provokatérů, radikálů z kampusu, protiválečných demonstrantů, mladistvých delikventů a politických vrahů
Marshall Cohen
Marshall Cohen
Marshall Cohen
oddělení tříd složitosti
PSPACE
časové a prostorové hierarchie
útok na hlavní město Nové Francie, Quebec
útok na hlavní město Nové Francie, Quebec. Nechal ve Fort William Henry početnou jednotku, aby Montcalma rozptýlil
William Pitt
1. července 1851
20 milionů uncí
1851
540 000
loutkou západu
radikalizaci islamistického hnutí, byla válka v Perském zálivu, která přivedla na saúdskoarabskou půdu několik stovek tisíc amerických a spojeneckých nemuslimských příslušníků armády, aby ukončili okupaci Kuvajtu Saddámem Husajnem
islamistických skupin
saúdskou monarchii
Saddámem Husajnem
Spojeném království
jižním Walesu
jižním
Merthyr Tydfil do Abercynonu v jižním Walesu.
21. února 1804
západoasijské a evropské kontakty Mongolů
Ilkhanátem
Politická jednota Číny a velké části střední Asie
Port Phillip Bay
jihovýchodě
Victoria
druhým nejlidnatějším státem.
druhým nejlidnatějším státem.
Laboratorní školy Chicagské univerzity
veřejné charterové školy
čtyři
univerzity v Chicagu
Lucas-Lehmerův test
prvočísla ve tvaru 2p − 1
p + 1 nebo p − 1 má určitý tvar, patří prvočísla Sophie Germain (prvočísla ve tvaru 2p + 1 s p prvočíslem),
ve tvaru 2p + 1
prvočísla Sophie Germain
Katolická církev

byli považováni za lidi, kteří potřebují od evropského impéria vedení a zásahy, aby pomohli vládnout vyvinutější společenské struktuře; byli považováni za neschopné takového výkonu
geografických učenců za kolonizace říší
vedení a zásahy, aby pomohli vládnout vyvinutější společenské struktuře
kolonizace říší
politickou podporu v boji proti levičákům
uvítal domácí vyhnance
uvítal domácí vyhnance
1975
StubHub Center
Chivas
dva
2018
2014
Alžírsku
těch domácích islamistů
Usámy bin Ládina
království
konzervativními muslimy
1816
5 111 m2
Marek Budzyński a Zbigniew Badowski
architekti
1700
politickou moc.
1700
tisíce
700
Varšava
Institut onkologie Marie Skłodowské-Curie
Infrastruktura se za poslední roky hodně rozvinula
neliberálních
neliberálních islámských režimů
politickou roli islámu
islám
náboženství od politiky
kinetické tření
Jednoduchý případ dynamické rovnováhy nastává při pohybu konstantní rychlostí po povrchu s kinetickým třením
Aristoteles
kinetická třecí síla

magma nebo lávové proudy
štěrk ze staršího útvaru
inkluzí a složek
n2
výpočetní čas
hierarchické teorémy
Napoleonem
1840
Zavedení "přirozených hranic" na Rýně
Vestfálského míru
1806
Stará Máza

tři
the Rip
Přibližně jeden milion
2%
francouzských
Alsasku
horské oblasti Cévennes
srážky v povodí během LGM byly nižší
21 000 let
praktická omezení práce v deštném pralese znamenají, že sběr dat je zaujatý směrem od centra povodí Amazonky
tzv. Last Glacial Maximum (LGM
Někteří vědci tvrdí, že deštné pralesy byly redukovány na malé, izolované refugie oddělené otevřeným lesem a pastvinami
21 000 let
vlhké tropické
obtížně řešitelná
Dánska
Dánska
Warszowa

zajal mořskou pannu
Virgin Media
8. února 2007
digitální pozemní
březnu
Ruska
1654
italský mor
40 000
Irsko
Evropská komise
Federicy Mogheriniové
Předseda Komise
komisaři
Předseda Komise
jeden
Evropská komise
prostou většinou hlasů
čl. 17 odst. 3
jižní Čína odolávala a bojovala do poslední chvíle, než se propadla
jižní
jižní
soukromé jihočínské výrobce a obchodníky
Imperial
1999
1900
Los Angeles Times
sedm
studium poloh horninových jednotek a jejich deformací
studium sedimentárních vrstev
půdy, řeky, krajiny a ledovce
Neoklasická ekonomie
mzdy a zisky
rozdílu v produktivitě
Neoklasická ekonomie
rozdíly v přidané hodnotě způsobené různými klasifikacemi pracovníků
časové
Nejlepší, nejhorší a průměrná
časové složitosti
časové složitosti
zlepšit přístup ke vzdělání
nepoměr mezi nejbohatšími občany USA a zbytkem země zpomalil
105 miliard dolarů
zlepšit přístup ke vzdělání
ekonomové ratingové agentury Standard & Poor's
105 miliard dolarů
2014
pístové parní motory
parními motory typu turbín
pístové
spalovacích motorů
11
jižně od San Jose
deset
pohoří Tehachapi
severní hranici
1390
Mořská panna
syrenka
mečem
nejméně od poloviny 14. století
2003
V roce 2014 se Harvard umístil na prvním místě žebříčku University Ranking by Academic Performance (URAP). Zařazena byla na 8. místo ve zprávě o platech vysokoškoláků za období 2013–2014 a na 14.
2011
Systémová získaná rezistence
tlumení RNA
fagocytární buňky
rychlou apoptózu
40%
759 900 dolarů
použité metodiky
téměř 41 bilionů dolarů
první 1% dotázaných nyní vlastní téměř polovinu světového bohatství
40%
3,5 miliardy lidí
více než polovinu
finančních aktiv
pára unikne
roztaví a pára unikne
ručně potlačit
má únik páry na utlumení ohně jen malý vliv
80 %
přírodními vědami
srpnu 1992
7,5 %
32 %
sekularismus a sekulární nacionalismus
1930
pákistánské hnutí
indická hinduistická většina obyvatelstva vytlačí
vajíčkovitými těly a párem zasouvatelných chapadel lemovaných chapadly ("malá chapadla"),
100–150 druhů
chapadla
100–150
obrovských tlam vyzbrojených skupinami velkých ztuhlých cilií
obrovských tlam vyzbrojených skupinami velkých ztuhlých cilií
12%
MasterCard Emerging Market Index zaznamenal ekonomickou sílu Varšavy a její obchodní centrum. Varšava byla navíc hodnocena jako sedmý největší rozvíjející se trh
Śródmieście
191,766 miliardy PLN, 111696 PLN
304 016
násilného odebírání majetku
formou zdanění
Robert Nozick
bez síly
environmentální determinismus
nadřazená a normotvorná

Orientalismu
necivilizované
cytokinu TGF-β
makrofágů a lymfocytů
rakovinou
nádorovým antigenům
1936
německé armády
Na konci první světové války

současnému Orientu
12 až 15 miliony
vnitřní kolonialismus
vnitřní sváry
Alžírsku
Front Islamique de Salut (Islámská fronta spásy
ženy zůstávaly doma, aby zmírnily vysokou míru nezaměstnanosti
1989
více než 25 milionů
10 milionech domácností
36 %
srpnu 2004
Siouan-mluvící Catawba, Muskogee-mluvící Creek a Choctaw a Iroquoiansky mluvící kmeny Cherokee
oblasti Velkých jezer
Trojans
UCLA Bruins a USC Trojans
USC Trojans
Pac-12
konci 80. let
230 milionů dolarů
inovativním modelem školních poukázek
10 %
700
učí téměř 10 000 žáků
160 kPa
plicní fibróze
plicní fibróze
plicní fibróze
Akutní toxicita kyslíku
uzavírací teplotou
Datování vrstev lávy a sopečného popela
termochemické techniky
datování uran-olovo
po roce 1932
východní Evropě
Lenin
Čínská lidová republika
Bolševičtí vůdci
bylinné
zajišťovala vysoký příjem
bylinné
strmý a trvalý pokles
Rychlá a rozhodná porážka
různá demokratická a protidemokratická islamistická hnutí inspirovaná Maududim a Sajjidem Qutbem
očkování
bakteriofágovými
Zubatí obratlovci
„často škodlivé“
předplatné sportovních kanálů by prozradilo přítomnost muže v domácnosti
agentura pro poskytování dávek britské vlády kontroluje účty žadatelů "Sky TV
orogenních klínů
vodorovné vrstvy písku
úhly zůstávají stejné
orogenních klínů
Všechny tuky, mastné kyseliny, aminokyseliny a bílkoviny
bílkoviny

sacharidy
ano
rozhodováním
ano
Dyrrachium
jedna z nejdůležitějších námořních základen Jadranu
1185
ARPANET
Byla to první síť, která učinila hostitele zodpovědnými za spolehlivý přenos dat

citrusy
citrusy
28,5°E
Astra 2A
1998
stovky
satelit Astra 2A
konzervativních sil
tření
síly
důsledek gradientu potenciálů
10. a 11. století
10.
Dánska, Islandu a Norska
Francii
egyptského premiéra Mahmuda Famiho Naqrashiho
1948
násilí
1949
krajkového průmyslu
Bucks Point
první polovině osmnáctého století
Mohavská poušť
Mohavská poušť
řeka Colorado
Mexikem a Spojenými státy
Japonský
velkých automobilech
Japonský
Sky Digital
Ruperta Murdocha
3,5 milionu
27. září 2001
satelitech Astry
neustále rozšiřovat investice, materiální zdroje a pracovní sílu takovým způsobem, který si vyžádal koloniální expanzi
koncem 70. let
imperialismus
vydra, bobr a stovky druhů ptáků
13
15 kilometrů

Lékárenská informatika jako oblast praxe a specializovaná oblast rychle roste
farmaceutické praxe a aplikované informační vědy
To vylučuje potřebu vyhrazené cesty, která by paketu pomohla najít cestu k cíli
individuálně

volný obchod
od Římské smlouvy z roku 1957
spotřebitelské ceny
Soudní dvůr
2007
liché prvočíslo
1, 2 a n
9
sudá čísla
2
M. Thea Kearneyho
Fresno Street a Thorne Ave

vysokými palmami
Brookhaven
hodnostní
heianským císařstvím
medúzami
menšími slabšími plavci
neexistují žádní vegetariáni
Lampea
Aristoteles a Archimédes
Zásadní chybou bylo přesvědčení, že k udržení pohybu je nutná síla
síly
Einstein
tři sta let
1221
Puigcerdà
muzeum
anglickým králem
1672
Stadtolder Vilém III. Oranžský
Augsburskou ligu
30
každé čtyři roky.
výbory, které mají dohled nad různými funkcemi městské správy
60
jednokomorové varšavské radě (Rada Miasta),

matematický vedlejší produkt výměny hybností nesoucích měřicí bosony
Feynmanových
síla
přímka (viz světová přímka)
zamrzlé jezero George
rozzlobeni ztracenou příležitostí k rabování
Timucuan
po tisíce let
Ossachite
historické éry
následný dlouhodobý hospodářský růst
hospodářský růst
je plýtváním zdroji
dopadů
rostoucí nerovnost poškozuje hospodářský růst
Receptory
Systém komplementu a fagocytární buňky
chybějící já
Přírodní zabijácké buňky
MHC I
Fort Caroline
řeky St. Johns
Andrewu Jacksonovi
lidmi z Timucuy
340 mil (550 km)
Boulton
Odstředivý regulátor
menší změny
Madera
Fresno Barn
Bob Gallion
Bill Aken
Lupe Mayorga
Galileo
Galilea Galileiho
17. století
tření
vrozenou hybnou sílu

čisté kultury laktobacilů
komenzální flóra
Christian Goldbach
10 006 721

jedničku
jedničku
zemi
čtyři
Aristoteles
Aristotelské kosmologie
nepřirozeným
1939
1939
Starého Rýnského mostu
Starého Rýnského mostu
Délka Rýna se konvenčně měří v "Rýnkilometrech" (Rheinkilometr),
Černé smrti

technikami polymerázové řetězové reakce
zubních jamek v lidských kostrách z masových hrobů
říjnu 2010
znečištění
Pokročilé hnutí Steamu
nižší
parní turbíny
elektromotory
Doba běhu však může obecně záviset na dané instanci. Zejména větší instance budou potřebovat více času na vyřešení
velikost vstupu v bitech
bitech
zvětšením vstupní velikosti
silničních motorů
1930
1880
komplikované
železničních lokomotiv
Virginie
12. května 1705
390
Leukocyty
makrofágy, neutrofily a dendritické buňky
Leukocyty
adaptivního
Twigg naznačil, že příčinou byla forma antraxu
25
otravy krve
Smlouva
zpoždění stojí peníze
každá strana byla schopna plnit stanovené povinnosti
Stavební projekt
všechna tělesa udržují svou úhlovou hybnost, pokud na ně nepůsobí nevyvážený točivý moment
Točivý moment je rotační
Newtonův Druhý zákon pohybu
policie a ozbrojených sil
územního plánování námořních prostor
18


poezii byl hlavním vývojovým prvkem qu, který používala mezi jinými poetickými formami většina slavných Yuanových básníků. Mnoho básníků se v této době také podílelo na významných událostech v divadle, a naopak, lidé důležití v divadle se proslavili rozvojem sanqu typu qu. Jedním z klíčových faktorů ve skladbě přehlídky Zajú bylo začlenění poezie klasické i novější qu formy. Jedním z důležitých kulturních událostí během Jüanovy éry bylo upevňování poezie, malířství a kaligrafie do jednotného díla typu, který se vybaví lidem, když pomyslí na klasické čínské umění. Dalším důležitým aspektem jüanské doby je stále větší začleňování tehdejší současné lidové čínštiny jak do qu
dynastie Song
malířství, poezie a kaligrafie
klasické čínské
soukromého
církevní školy
K-12
1313
Li Mengem
Buyantu Khan
Podvody
žádají příliš málo peněz na dokončení projektu. Problémy s peněžními toky existují tehdy, když současná výše finančních prostředků nemůže pokrýt běžné náklady na pracovní sílu a materiál, a protože se jedná o to, mít v určitém okamžiku dostatek finančních prostředků, mohou nastat i tehdy, je-li celkový součet dostatečný. Podvody
finančními problémy, kterým lze předcházet
islám
tišší/nepolitický islám
íránské islámské revoluce

Zánět
eikosanoidů a cytokinů
prostaglandiny
zvýšeným průtokem krve do tkáně
interleukiny
uniformitarianismu
katastrofismus
Sir Charles Lyell
katastrofismus
tři další domnělé druhy
chapadla
1996
1933
několik tisíc
2000
Od roku 1933
dělení pokusu
1
pokud je znám kompletní seznam prvočísel až nahoru
tři
větší než 1
"základní" status státních příslušníků členských států, a proto se zvýšil počet sociálních služeb, k nimž mají lidé přístup, ať se pohybují kdekoli.
vysokoškolské vzdělávání
Občanství EU
Tajné radě
od dynastie Sui a Tang
Tajné radě
d'Hondtovy metody
Strana s nejvyšším kvocientem
jedním a počtem
listí
Královna Alžběta II.
Enric Miralles
španělský
holyroodské oblasti Edinburghu
56,2%
2,8%
1944
multikulturním městem
1249
1303
1249
maticím
Newton
1798
Henry Cavendish
dimenzionální konstanta
systému, který využívá sekvence CRISPR
lymfocyty
virovými patogeny
Na začátku 20. století
fosilní
stratigrafické
fosilní sekvence, v nichž existoval datovatelný materiál, který převáděl staré relativní stáří na nové absolutní stáří
Mycobacterium tuberculosis
protein A
Úhybnou
viry

lnu
lněného plátna
Viléma Oranžského
Williamitské válce
1000
katastrofa
Washington a Thomas Gage
Braddock
čtvrtek
Čtyři
záležitosti spadající do jejich pravomoci
kteréhokoli člena skotské vlády
generálmajor James Abercrombie
18. května 1756
generálmajora Louise-Josepha de Montcalma
1013krát menší
neutronů v atomových jádrech
Slabá síla
1015 kelvinů
Slabá síla
San Andreas
USGS
výskyt zemětřesení v Kalifornii
zlom Puente Hills
vlastními" peptidy
v brzlíku a kostní dřeni
autoimunitních poruch
Jacksonvillu
Charlesfort
1562
kanály, jimiž může nerovnost ovlivnit hospodářský růst
dlouhodobý škodlivý
1993
vyšší mírou přerozdělovacího zdanění
politicky a sociálně nestabilní
Hendrick
Warraghiggey
plukovníkem Irokézů

Prvotní ideály
zinek
lysozym a fosfolipáza A2
žaludeční kyselina a proteázy
menarche

Existuje podezření, že mnohé známé třídy složitosti jsou nerovné
velkým průlomem v teorii složitosti
některá z těchto tříd je nerovná, by byl velkým průlomem
oceánů
pleurobrachia
desátá
ENR
2014
Advokát
vlastníkovi

prohibitum
Centrum
městskou radou
prezident
1695-1696
Jan Andrzej Menič
obchodní
Oblast San Bernardino-Riverside
Downtown Riverside
Pierre de Fermat
22n + 1
1640
n = 4
vícepáskovém
složitosti P
kvadratický čas
funkcí f(n)
Maria Skłodowska-Curie
Władysław Szpilman
sedm
1745
Nobelovy ceny
nedostatek spolehlivých statistik
1377
100%
údajů duchovních
300 km
40 km
Basileje
sever
Rýnské koleno
Rýnské koleno
Basileje
Grónsko
1972
1985, Rakouska, Finska, Norska a Švédska v roce 1994
Smlouvě z Nice z roku 2001 a Lisabonské smlouvě z roku 2007. Od jejího založení se řadou přístupových smluv připojilo více členských států, od Spojeného království, Irska, Dánska a Norska v roce 1972
1986
1985
společnými pravidly pro uhlí a ocel a pak atomovou energii
1992
Římskou smlouvou z roku 1957 a Maastrichtskou smlouvou z roku 1992
1,3 miliardy liber
2006
dva
tibetský buddhismus
buddhismus
Úřad pro buddhistické a tibetské záležitosti (Xuanzheng Yuan)
dynastie Yuan
sekty Sakya
Gándhího
Nerevoluční
Revoluční občanská neposlušnost
změnu kulturních tradic, společenských zvyklostí, náboženského přesvědčení atd
Nerevoluční
Ference Deáka
Maďaři
svržení vlády
svržení vlády
Muhammad Abd al-Salaam Farag
Egyptský islámský džihád
1981
Anvara Sadata
Průmysl
těžká/dálniční, těžká stavební nebo těžká strojírenská
bytovou a nebytovou (komerční/institucionální).
1928
Korán je naše ústava"
Hassan al Banna
imperialistického
egyptském Ismailíji
adresy
proprietární sada síťových protokolů
systém plug-n-play
Victoria
téměř dvě třetiny národního mléka, téměř 6,4 miliardy litrů
Asie
60% ze 3 milionů
60%
Římě
logistických potížích
Shirley a Johnsona
Johnsona. Shirleyino úsilí opevnit Oswego uvízlo v logistických potížích, umocněných Shirleyinou nezkušeností s řízením velkých expedic. Shirley byl informován, že se Francouzi v jeho nepřítomnosti shromažďují k útoku na Fort Oswego, když plánoval zaútočit na Fort Niagara. Shirley v reakci na to opustila posádky v Oswegu, Fort Bullu a Fort Williamsu
deterministický
dvou hlavních tříd
probabilistické (neboli "Monte Carlo") a deterministické algoritmy
probabilistické (neboli "Monte Carlo") a deterministické algoritmy
je 1/(1-p)n
Racionální
Gaussova celá čísla Z
4k + 1 nikoliv
libovolná celá čísla
Edward Teller
Maria Goeppert-Mayerová

Enrico Fermi
A. A. Michelson

dodržováním předpisů pacientem
nemocnicích


luteránských a reformovaných
1908
práva a filozofie
Oxford University
průtok vody tělní dutinou
mořských vodách po celém světě.
singular
průtok vody tělní dutinou
hřebeny“
Od ~3000 let BP
zátěž sedimentů
zaplavení a sedimentaci
80
11.-13. století
pěti
1 600 mm (5 ft 3 in).
1 600 mm (5 ft 3 in).
horských oblastech
americké delegace z Pařížské mírové konference
Bowman
Wilsonův geograf
1917

1964
Fulton Mall
1891
James Dewar
1895
pálením směsi acetylenu a stlačeného O 2
Slunci, které jsou považovány za stejné jako u prvotní sluneční mlhoviny. Analýza křemíkové destičky vystavené slunečnímu větru ve vesmíru a vrácené havarovanou kosmickou lodí Genesis
Měření
Genesis
Slunce
červenci 1977
zavedl "symboly"
1988
alkoholu a nočních klubů
islamismus
parní lokomotivy
vodní čerpadlo
parní lokomotivy
vícestupňová odstředivá čerpadla
La Rochelle
Westchester
1763-1775
samostatným kondenzátorem
píst
o polovinu méně
Magnetičtí stratigrapeři
Geochronologové
Geochronologové přesně datují horniny ve stratigrafickém úseku, aby poskytli lepší absolutní meze načasování a rychlosti ukládání
biostratigrapeři
Za Mongolů
1347
akupunktura, moxibustion, pulzní diagnostika a různé bylinné léky a elixíry
Yuan zdědil po dynastii Jin
čtyři
21
"Reducibility Among Combinatorial Problems",
Manuel Blum
mnohostranná jednání s bojujícími stranami
18. ledna 1974
březnu 1974
Vítězném náměstí
Jana Pavla II.
podnět k demokratickým změnám
válců a ventilového ústrojí
tepelné roztažnosti
Wankelův motor
ζ(1)
přesahuje zadané číslo), takže prvočísel musí být nekonečně mnoho
zeta
funkce zeta: pokud by prvočísel bylo jen nekonečně mnoho, měla by ζ(1) konečnou hodnotu. Harmonická řada 1 + 1/2 + 1/3 + 1/4 + ... se však rozchází (tj. přesahuje zadané číslo), takže prvočísel musí být nekonečně mnoho
algebraickou číselnou teorii
politické strany
MSP
morálních
Výsledek většiny hlasování lze předem předvídat, protože politické strany obvykle členům nařizují, jak mají hlasovat. Strany pověřují některé MSP, známé jako biče, úkolem zajistit, aby členové strany hlasovali podle stranické linie. MSP nemají tendenci hlasovat proti takovým pokynům, neboť ti, kdo tak učiní, pravděpodobně nedosáhnou ve svých stranách vyšších politických funkcí. Chybějící členové mohou být během budoucích voleb zvoleni jako oficiální straničtí kandidáti a v závažných případech mohou být ze svých stran rovnou vyloučeni. Tak jako u mnoha parlamentů, nezávislost poslanců skotského parlamentu bývá nízká a zákulisní vzpoury poslanců, kteří jsou nespokojeni s politikou své strany, jsou vzácné. Za určitých okolností však strany oznamují "volné hlasování", což umožňuje poslancům hlasovat, jak se jim zlíbí. Obvykle se tak děje v morálních otázkách
nenásilná
pečlivě zvolené a legitimní prostředky", ale zastává názor, že nemusí být nenásilné.
nenásilí
vzpoura
toleranci
nenásilná
nenásilná. Blackův slovník práva zahrnuje nenásilí do své definice občanské neposlušnosti. Článek v encyklopedii Christiana Baye uvádí, že občanská neposlušnost vyžaduje "pečlivě zvolené a legitimní prostředky", ale zastává názor, že nemusí být nenásilné. Bylo namítnuto, že zatímco občanská neposlušnost i občanská vzpoura jsou ospravedlněny odvoláním se na ústavní vady, vzpoura je mnohem ničivější; proto vady ospravedlňující vzpouru musí být mnohem závažnější než ty, které ospravedlňují neposlušnost, a pokud nelze ospravedlnit občanskou vzpouru, pak nelze ospravedlnit použití síly a násilí ze strany občanské neposlušnosti a odmítnutí podrobit se zatčení
Rýnská rokle mezi městy Rüdesheim am Rhein a Koblenz je zapsána na seznamu světového dědictví UNESCO. Poblíž Sankt Goarshausenu protéká Rýn kolem slavné skály Lorelei
světového dědictví UNESCO
cestovní ruch
Rüdesheim am Rhein
Lorelei
Lorelei
cestovní ruch
Lorelei
dolní jezero
Rakousku
tří
tří
švýcarsko-rakouské
horní jezero
Bádensko-Württembersko
Seerhein ("jezero Rýna
osmi
sedmi
75 000 až 100 000 lidí
Nizozemská republika
zrušení ediktu z Nantes
2 miliony
Amsterdam a oblast Západní Fríska
Kulturní imperialismus
Dallas
mění morální, kulturní a společenský pohled na svět jiné země
zákazy cizí lidové kultury
předpisům a kodexům místních stavebních úřadů
Materiály snadno dostupné
stavba bytů navržených na míru je často dražší
odpadu
1989
40
Amsterodamské smlouvy
30
1997
filipínské komunity v Jacksonville sloužila nebo má vazby na námořnictvo Spojených států
25 033
dvanácté
arabskou
ústavních tradic společných členským státům
základními právy uznanými a chráněnými v ústavách členských států
článku 5
50. let
synformace
mělké krustě
ve středu záhybu ohýbá směrem nahoru a vytváří tak "antiformy",
antikliny
synformace
Mláďata budou vzhledem k velikosti těla svítit jasněji než dospělí
inkoust
severu státu New Paltz.
Huguenot Street Historic District" v New Paltzu
New Rochelle
po druhém ročníku
50. let
Hyde Park
rostoucí kriminality a chudoby

dynastií Liao, Jin a Song
1332
devíti
šedá literatura
zveřejněných zdrojů
výzkum
bitvě u Olustee
1864
Válka a dlouhá okupace
Konfederační věci
16
2001
Science
druhé polovině 20. století
jako odvodňovací kanály
Milton Friedman
Milton Friedman
Eugene Fama
Milton Friedman
Společné jádro
1929
Robert Maynard Hutchins
Hutchins vyřadil univerzitní univerzitu z univerzitního fotbalu ve snaze klást akademikům důraz na atletiku
řek Deabolis
Deabolis
Bohemonda
José María Figueres
Benjamin Netanjahu
José María Figueres
Pan Ki-mun
1018
Vilém z Montreuil
nelze zahrnout jakékoli nové významné důkazy nebo události, které mění naše chápání vědy o klimatu
IPCC
vědeckých prací a nezávisle zdokumentovaných výsledků od jiných vědeckých subjektů
tří
Peabodyho muzeum archeologie a etnologie se specializací na kulturní historii a civilizace západní polokoule a Semitské muzeum
vnitrostátní soudy
6 milionů lir
Mezivládního panelu pro změnu klimatu
konsensuálního přístupu
Třetí zákon
F a −F
jednosměrná síla nebo síla, která působí pouze na jedno těleso.
Newtonův třetí zákon
Pokrok dosažený na Blízkém východě v botanice a chemii
uhličitanem sodným a uhličitanem draselným
Abu al-Qasim al-Zahrawi
Muhammad ibn Zakarīya Rāzi
větší rovností v distribuci příjmů
růst stoupl se zvýšenou příjmovou nerovností
sníženou spotřebitelskou poptávku
několik let
70. letech
zda přiznat vinu
podrobit se trestu stanovenému zákonem
mě obviňujete
Charles W. Eliot
Williama Elleryho Channinga a Ralpha Walda Emersona

středních škol
+ 1
p není prvočíslo q
+ 1
základu q (spíše než v základu 10) má podobný účinek za předpokladu, že p není prvočíslo q
1/p je vždy opakující se
vyšší úhrnnou užitečnost pro jakékoli množství bohatství ve společnosti.
je ekonomická nerovnost problematická
luxusní předměty
klesá
1271
Kublai Khan
Kublai Khan
Yuanská dynastie
říjnu 1973
Organizace arabských zemí vyvážejících ropu
1979
šok" s mnoha krátkodobými i dlouhodobými dopady na globální politiku a globální ekonomiku. Později se tomu říkalo "první ropný šok

SR 99
Fresno
Roberta z Jumièges
1041
Harthacnuta
Huguesem Capetem
Huguesova
Huguesem Capetem
Huguenote
Janet Grayová
vysokém tempu růstu
2010
technicky orientované
firmy zabývající se řízením stavebních projektů bez převzetí přímé finanční odpovědnosti za dokončení stavebního projektu
provádějí nebo se jinak zapojují do výstavby
odborné školy
náboženskými skupinami
Ergänzungsschulen
v plné výši tím, že svým studentům účtují školné
primární právo, sekundární právo a doplňkové právo
Sekundární prameny
smlouvy o založení Evropské unie
souborem smluv a právních předpisů
souborem smluv a právních předpisů

smlouvy o založení Evropské unie
nařízení a směrnice, které mají přímý nebo nepřímý vliv na právo členských států Evropské unie. Třemi prameny práva Evropské unie jsou primární právo, sekundární právo a doplňkové právo
Evropského parlamentu a Rady Evropské unie
Evropského parlamentu a Rady Evropské unie
Evropského parlamentu a Rady Evropské unie
1977
55 mph (asi 88 km/h).
28. listopadu 1995
Bill Clinton
Christopher Gist
1749
Logstownskou smlouvu z roku 1752
v ústí řeky Monongahela
Ohio Company of Virginia
ochranný radiační štít
Trioxygen
UV
Trioxygen
legalizaci dovozu léků z Kanady a dalších zemí

mezinárodní dodavatele drog
Kanady
snížit náklady spotřebitelů
pouštní
oblíbeným plážím
pouštní
Palm Springs
Správné bezpečnostní vybavení, jako jsou postroje a svodidla, a postupy, jako je zabezpečení žebříků a kontrola lešení
Pády
Stavebnictví

získat zproštění viny a vyhnout se uvěznění nebo pokutě
se někteří občanští neposlušní domáhají anulování poroty
se někteří občanští neposlušní domáhají anulování poroty
získat zproštění viny a vyhnout se uvěznění nebo pokutě
státu
dosáhnout kontroly zločinnosti
morální důvody pro dodržování tohoto zákona." Leonard Hubert Hoffmann píše: "Při rozhodování o tom, zda trest uložit či nikoli, by bylo nejdůležitější zvážit, zda by to nezpůsobilo více škody než užitku. To znamená, že odpůrce nemá právo nebýt potrestán
vícemotorové naftové motory a plynové turbíny
pístové parní motory
asi 90 %
plynové turbíny
pístové parní motory
7. století
pravý islámský systém
1924
jiný

30,0 %
30,0 %

4 404,5 lidí na čtvereční míli
494 665
Chicagské Pile-1
1953
experiment Miller-Urey
1. června 1953
. KMJ je nyní známá jako NBC pobočka KSEE
KMJ-TV
NBC pobočka KSEE
snižuje růst
snižuje růst
harvardského
investic

Goldbachova
algebraické
systematické ekonomické nerovnosti
snazší poskytování úvěrů lidem s nižšími a středními příjmy
Ekonom centrální banky
neudržitelnou měnovou stimulací
věci Van Gend en Loos v Nederlandse Administratie der Belastingen
článek 30
Nederlandse Administratie der Belastingen bylo rozhodnuto, že ustanovení Smluv (a nařízení EU) jsou přímo účinná, pokud jsou 1) jasná a jednoznačná 2) bezpodmínečná a 3) nevyžadovala, aby orgány EU nebo vnitrostátní orgány přijaly další opatření k jejich provedení. Poštovní
ustanovení Smlouvy
trojice kyslíku
protilátky
nespárovaným elektronům
Studená voda teče blízko hladiny a zpočátku se nemísí s teplejšími, zelenými vodami Horního jezera
hladině vody
Rheinbrechu
severního
větší hustotě studené vody

Rýnská rokle
blízko hladiny
přirozenou specifičnost
očkování
antigenu z patogenu
imunizace
Pákistánu
Usámy bin Ládina
konzervativních kmenových zvyků"
Taliban
islámský fundamentalista nebo neofundamentalista
Počítačová vědecká síť
Počítačová vědecká síť
tureckým silám
Afranži
2006
uhlíkem

San Mateo
řece St. Johns
Francii
Jean Ribault
většího objemu válců
variabilitu točivého momentu
Arthur Woolf
"Starý Brit" varování ignoroval
Logstownu

vnitřní migraci a urbanizaci
demografického hlediska šlo o nejrozmanitější
židovská menšina
asi 34 procent
833 500
Ralph Woodward
235 akrů (0,95 km2) v kombinaci s dalšími akry, které město získalo později, činí rozlohu parku 300 akrů (1,2 km2). Woodward Park, který je nyní přeplněn vymoženostmi, je jediným regionálním parkem své velikosti v Central Valley. V jihovýchodním cípu parku se nachází četné ptačí druhy, které nabízejí milovníkům ptactva skvělou příležitost k pozorování. Park má víceúčelový amfiteátr, kam se vejde až 2500 lidí, autentickou Japonskou zahradu, oplocený park pro psy, 2 míle (3 km) jezdeckou stezku, hřiště na cvičení, tři dětská hřiště, jezero, 3 malé rybníky, 7
235
22
"Cihly pro Varšavu"

Palác kultury a vědy
světového dědictví UNESCO
prefabrikované bytové
vyhodnocení vhodnosti léčby léčivem (např. výběr léčiva, dávka, cesta, frekvence a délka léčby) a její účinnosti
vytvoření komplexního léčebného plánu pro pacientovy specifické problémy, určení cílů terapie a přezkoumání všech předepsaných léků před vydáním a podáním pacientovi
Článek 49
pokud by byly nediskriminační, "odůvodněné naléhavými požadavky obecného zájmu" a přiměřeně uplatňované
Smlouva o fungování Evropské unie
vyčerpávání ozonu a globální oteplování). V případě vyčerpání ozonu byla globální regulace
globální regulace
státy a vlády
WMO
finanční nařízení a pravidla WMO
1989
Programem OSN pro životní prostředí
WMO
Mnemiopsis
póry v epidermis
vnitřní oplodnění
v částech sítě vnitřních kanálů pod řádky plástů
New Yorku a Virginii
Čtyři tisíce
vzdělání
Odvolání zakazovalo protestantské služby
Tancred
1097
dobytí Jeruzaléma
všechna "obchodní pravidla", která jsou "uzákoněna členskými státy
všechna "obchodní pravidla", která jsou "uzákoněna členskými státy", která by mohla bránit obchodu "přímo nebo nepřímo, skutečně nebo potenciálně", budou spadat pod článek 34. To znamenalo, že belgický zákon, který vyžaduje, aby dovoz skotské whisky měl osvědčení o původu, pravděpodobně nebude zákonný. Diskriminovala paralelní dovozce, jako je pan Dassonville, kteří nemohli získat certifikáty od úřadů ve Francii, kde skotskou koupili. Tento "široký test", který má určit, co by potenciálně mohlo být protiprávním omezením obchodu, se vztahuje i na akce kvazivládních orgánů, jako je například bývalá "Buy Irish" společnost, kterou vláda jmenovala. Znamená to také, že státy mohou být odpovědné za soukromé subjekty
všechna "obchodní pravidla", která jsou "uzákoněna členskými státy
1883-1950
multipolární
aristokracií
domácí sociální reformy
50. let
pět
časopise Nature
40. letech
Harrisovy školy studií veřejné politiky
Eero Saarinen
univerzitní školu správy sociálních služeb
2003
kůrou a litosférou nahoře, pláštěm dole
seismických vln
rychlosti vln
kůrou a litosférou nahoře
kůrou a litosférou nahoře, pláštěm dole
David G. Booth
200 milionů dolarů
Chicagského teologického semináře
ekonomické nestabilitě
zadlužování se
aspirační spotřeba
hůře vybaveni k řízení svých financí
britská blokáda francouzského pobřeží omezila francouzskou lodní dopravu. Situaci v Nové Francii dále zhoršila špatná úroda v roce 1757, těžká zima a údajně zkorumpované machinace Françoise Bigota, správce tohoto území. Jeho plány zásobovat kolonii nafoukly ceny a Montcalm věřil, že si namastí kapsy a kapsy svých společníků. Rozsáhlá epidemie neštovic
Svatého Vavřince
údajně zkorumpované machinace Françoise Bigota
Distributed Adaptive Message Block Switching
poskytnout spolehlivou a účinnou metodu směrování telekomunikačních zpráv v rámci výzkumného programu společnosti RAND Corporation, financovaného americkým ministerstvem obrany. Tato koncepce byla v protikladu a v rozporu s předem stanovenými zásadami předpřidělování šířky pásma sítě
Daviesovi
poskytnout spolehlivou a účinnou metodu směrování telekomunikačních zpráv v rámci výzkumného programu společnosti RAND Corporation, financovaného americkým ministerstvem obrany. Tato koncepce byla v protikladu a v rozporu s předem stanovenými zásadami předpřidělování šířky pásma sítě, do značné míry posílenými rozvojem telekomunikací
Distributed Adaptive Message Block Switching
Ježíš Tlumočník
1263
humorální systém odporoval jin-jangu
muslimská medicína
Sulejmana Velkolepého
Kavkazu
16. a 17. století
32
1923
anarchisté
věří v platnost společenské smlouvy

trest
věří v platnost společenské smlouvy, která zavazuje všechny dodržovat zákony, které zavedla vláda splňující určité standardy legitimity, nebo jinak snášet tresty stanovené zákonem. Ostatní civilní neposlušní, kteří upřednostňují existenci vlády, stále nevěří v legitimitu své konkrétní vlády, nebo nevěří v legitimitu konkrétního zákona, který přijala. A ještě jiní občanští neposlušní, protože jsou anarchisté, nevěří v legitimitu žádné vlády


Mzdy
vyšší mzdu, která je nejlepší z jejich práce
trhem
trhy
vysoké míře nerovnosti
práva nabídky a poptávky
cena kvalifikace
morénové plošině
údolí Visly
varšavský eskarpment
dvou
Řeka Visla
kinetickými
čistá mechanická energie
rozdílem potenciální energie
Konzervativní síla, která působí na uzavřený systém, má s sebou spojenou mechanickou
Konzervativní síla
sedmileté války
1759-60
indické války (severoamerická fronta sedmileté války
nekatolíkům
. Království se plně nevzpamatovalo několik let. Odmítnutí francouzské koruny povolit nekatolíkům usadit se v Nové Francii může pomoci vysvětlit pomalé tempo populačního růstu této kolonie ve srovnání se sousedními britskými koloniemi, které otevřely osídlení náboženským odpůrcům. V době francouzské a indické války
Arnhemu
září 1944
hrozivou přírodní překážku pro invazi západních spojenců do Německa
Most u Remagenu
Sedm dní k řece Rýnu
352
Rada
Donald Tusk
různých ministrů členských států
352
každých šest měsíců
dva
sochařská písma

lodích
tři
Roeding Park

Kearney Park
9000 BP
před 22 tisíci lety
Rýna
příbuzné kmeny
izolátů moderního Y. pestis
jaře 1349
listopadu 1347
1000 n. l.
jižní Evropa v pozdním starověku, dobývaly keltské a jiné národy a do roku 800 n.l. tvořily Svatou říši římskou, první Německou říši. Nicméně neexistovala žádná skutečná systémová kontinuita od Západořímské říše k jejímu německému nástupci, který byl proslulý jako "ne svatý, ne římský a ne říšský", neboť ve volně autonomní konfederaci existovalo velké množství malých států a knížectví. I když do roku 1000 n. l. bylo germánské dobývání střední, západní a jižní Evropy (západ a včetně Itálie) dokončeno, vyjma pouze muslimské Iberie
1000 n. l.
Skandinávii a severní Evropě
beztvarou oblast střední Evropy
etno-biologické a komunitní
nížin a Jižní Ameriky
Urarina
odlesňováním a ekocidy
ministr
45 minut

Anglie
Západního Lothianu
konzervativců
Leonardo da Vinci
Pneumatika Philo pozoroval, že převrácení nádoby nad hořící svíčkou a obklopení hrdla nádoby vodou vede k tomu, že část vody stoupá do krku. Philo se mylně domníval, že části vzduchu v lodi byly přeměněny na klasický oheň elementů, a tudíž mohly uniknout póry ve skle. O mnoho století později Leonardo da Vinci
vzduchu
Philo
Leonardo da Vinci
Leonardo da Vinci
Přímá dráha
globálním smyslu
gravitační síla
obecná relativita
380 let
1989
Úmluva
Konzervativní strana
skotském parlamentu
hrabětem z Herefordu
hrabětem z Herefordu
využívání politické moci
tržní síly
vzácné a žádané dovednosti, aby odměnil tvorbu bohatství, vyšší produktivitu atd.,
Ekonom
parlament Spojeného království
královna Alžběta II. schválila dne 19. listopadu 1998, upravuje funkce a úlohu skotského parlamentu a vymezuje jeho zákonodárnou pravomoc. Zákon o Skotsku 2012 rozšiřuje přenesené pravomoci. Pro účely parlamentní suverenity představuje parlament Spojeného království ve Westminsteru nadále nejvyšší zákonodárný sbor Skotska. Podle podmínek zákona o Skotsku však Westminster

nejvyšší autoritě členských států
základních ústavních otázkách týkajících se demokracie a lidských práv
1972

právo EU
únoru 2015
Ismail El Gizouli
Hoesung Lee
Korejský
Hoesung Lee
všech severoamerických provincií
80 000
New Orleansu
1755
1321
Baiju
Gegeen Khan
pět
řecký
1606
Giovanni Branca
prvního
deterministický třídící algoritmus

deterministický třídící algoritmus
nekonzervativní síly jednají za účelem změny vnitřních energií systému a jsou často spojovány s přenosem tepla. Podle druhého termodynamického zákona nekonzervativní síly
nekonzervativní síly
nekonzervativní síly jednají za účelem změny vnitřních energií systému a jsou často spojovány s přenosem tepla. Podle druhého termodynamického zákona nekonzervativní síly

přenosem tepla
péči o pacienty
integrálnějšími v rámci systému zdravotní péče
klinické služby
37,6 miliard dolarů
Bostonu: její hlavní kampus o rozloze 209 akrů (85 ha) je soustředěn na Harvard Yard v Cambridgi
jedenácti
řekou Charles River
Zimní filmové hlavní město světa
newyorské filmaře
Vznik Hollywoodu
němého filmu, které získaly v Jacksonville titul "Zimní filmové hlavní město světa".
fotosyntézy
Karotenoidy
běžným organickým molekulám
fotolýzou ozonu
Singletový kyslík
Blízkém východě
Britské
Britské impérium
Pseudovědy
1569
1596
náboženskou svobodu
generála Sejmu

mikrobům
pasivní
IgG
horkým a vlhkým počasím během léta. Sezónní srážky se soustřeďují v nejteplejších měsících od května do září, zatímco nejsušší měsíce jsou od listopadu do dubna. Vzhledem k nízké zeměpisné šířce a pobřežní poloze Jacksonville je ve městě jen velmi málo chladného počasí a zimy jsou typicky mírné a slunečné
nízké zeměpisné šířce a pobřežní poloze
vlhké subtropické podnebí
od listopadu do dubna
nerovnost v bohatství a příjmech
kvalitě institucí dané země a vysoké úrovni vzdělání
vyšším růstem HDP
Chudí a střední třída
poklesne
systému progresivního zdanění
prudší daňová progresivita uplatňovaná na sociální výdaje může vést k rovnoměrnějšímu plošnému rozdělení příjmů
úroveň nejvyšší daňové sazby často přímý dopad na míru nerovnosti ve společnosti, a to buď její zvýšení, nebo její snížení
míra zdanění příjmů ve spojení s progresivitou daňového systému. Progresivní daň je daň, o kterou se zvyšuje sazba daně
Giniho indexem pro rozdělení příjmů před zdaněním a Giniho indexem po zdanění
progresivního zdanění
Progresivní daň
prudší daňová progresivita uplatňovaná na sociální výdaje
Bannow Bay
irskou
1169
James Watt
1883
rotační
průmyslové revoluce
Během druhé světové války
bouřlivou historii města a země
Po osvobození
základním designem typickým pro země východního bloku
palác Leopolda Kronenberga
izomorfismem grafu
druhou úroveň
polynomická
1806-07
Dorotheenstadt a Friedrichstadt
pětina
na protest proti okupaci Pruska Napoleonem
elektronová oblaka překryjí, Pauliho odpuzování (kvůli fermionické povaze elektronů
odpudivými silami
Normální síla
Pauliho odpuzování (kvůli fermionické povaze elektronů) následuje
komisemi
nezávislé školy
vláda odborů
30
Henry David Thoreau
Maska anarchie
si představuje vzrušení nové formy společenského jednání
Satyagraha
nenásilného
Henry David Thoreau
Percy Shelley
politickou akcí
nenásilného protestu
Percy Shelley
ztěžují fungování systému. Tímto způsobem by mohly být považovány za nátlakové
nátlaku
ztěžují fungování systému
ztěžují fungování systému
nezákonné bojkoty
ztěžují fungování systému. Tímto způsobem by mohly být považovány za nátlakové
GCSB Waihopai
Tugh Temür
Shangdu
čtyři dny
Yesün Temür, byl Tugh Temür odvolán velitelem Qipchaqu El Temürem do Khanbaliqu. Byl dosazen jako císař (císař Wenzong) v Khanbaliqu, zatímco syn Yesüna Temüra Ragibagh nastoupil na trůn v Shangdu s podporou oblíbeného vazala Yesüna Temüra Dawlata Shaha. Díky podpoře princů a důstojníků v severní Číně a některých dalších částech dynastie nakonec Tugh Temür se sídlem v Khanbaliqu vyhrál občanskou válku proti Ragibaghu známou jako Válka dvou kapitánů. Poté Tugh Temür abdikoval ve prospěch svého bratra Kusaly, kterého podporoval Chagatai Khan Eljigidey, a oznámil Khanbaliqův záměr ho přivítat. Kusala však náhle zemřela pouhé čtyři dny po banketu s Tughem Temürem. Byl údajně zabit jedem El Temürem
Sainte Foy
William Pitt
evropském válečném divadle
zvýšil britské vojenské zdroje v koloniích
zveřejňování výchozích emisních faktorů
Výkonné rady WMO a Rady guvernérů UNEP
zveřejňování výchozích emisních faktorů
zlatého věku
Grover Cleveland
železnici
rozšíření Florida East Coast Railway
APC
leptinu
Th1
Th1
třemi velkými útočnými
Britské neúspěchy v Severní Americe spolu s dalšími neúspěchy v evropském divadle
vévody z Cumberlandu. Newcastle a Pitt se připojili k neklidné koalici, v níž Pitt dominoval vojenskému plánování. Pustil se do plánu kampaně z roku 1758, který byl z velké části vyvinut v Lounech. Po nezdarech v roce 1757 ho ve funkci vrchního velitele nahradil Abercrombie. Pittův
Dvě
multiplikátor nižší, a tudíž by byla nižší i míra zhoršování životního prostředí
Pokud (jak tvrdil WWF) by počet obyvatel začal klesat na udržitelnou úroveň (1/3 současné úrovně, takže asi 2 miliardy lidí), lze lidskou nerovnost řešit/korigovat
to má velký vliv i současný vysoký počet obyvatel. Pokud (jak tvrdil WWF) by počet obyvatel začal klesat na udržitelnou úroveň (1/3 současné úrovně, takže asi 2 miliardy lidí), lze lidskou nerovnost řešit/korigovat, aniž by to stále vedlo k nárůstu škod na životním prostředí
ctenes
vydírání
Filipín
Často byly podpořeny vojenskou silou
intervencionismus

nějaké plánování a křesťanské pohřby
Mniši a kněží
60%
100 000
50% obyvatel.
nižší
analýzy algoritmů
nižších
T(n). Prokázání nižších hranic je však mnohem obtížnější, protože nižší hranice vypovídají o všech možných algoritmech, které daný problém řeší. Sousloví "všechny možné algoritmy
vyplněných (nebo místních) polí
lokální-globální princip
absolutní hodnotu získává pole reálných čísel, při doplnění s ohledem na p-adickou normu |−|p získává pole p-adických čísel
Guo Shoujing
čiroku
Peking
365.2425 dní
západ
pleistocénu
120 m (390 ft)
pleistocénu
solidarity
Mohandas Gándhí
trest odnětí svobody
Sherwood Boehlert
Sherwood Boehlert
Edem Whitfieldem
Listina základních práv Evropské unie
Listina a úmluva v podstatě po Lisabonské smlouvě v právu Evropské unie
Evropským soudním dvorem ve vztahu k opatřením Evropské unie a druhý Evropským soudem pro lidská práva
2007
Richard Lindzen
vědeckými důkazy
John Houghton
TAR
skotské právo
fiskální decentralizaci
skotskému parlamentu
Výbor pro nenásilnou akci sponzoroval v srpnu 1957 protest, na jaderném testovacím místě tábora Mercury poblíž Las Vegas v Nevadě se 13 protestujících pokusilo vstoupit na testovací místo s vědomím, že čelí zatčení
podmíněné tresty
okamžitě zatčeni
Francis Heisler se dobrovolně přihlásil k obhajobě zatčených osob a radil jim, aby přiznali "nolo contendere",
architekt nebo inženýr
klientem architekta a hlavním dodavatelem
architekt nebo inženýr jako koordinátor projektu
budova připravena k obsazení
hlavním dodavatelem
Lorentzův zákon
sílu na náboj pohybující se v magnetickém poli
magnetickým polem).
náboj
sedmdesátých letech
Bratrstva vedeného Hasanem al-Hudajbím zůstávalo umírněné a zajímalo se o politické vyjednávání a aktivismus. Okrajové či odštěpenecké hnutí
1966
Bratrstva
Qutbovy
1115
30 000
1234

2003
násilí
al-Gama'a al-Islamiyya
neúspěšná
Centrum San Diega
Centrum San Diega

Mnemiopsis
Mnemiopsis
zálivech
jinými ctenofory
zálivech
planktonové rostliny
ekonomické prospěšnosti
nižší
střední délka života
nerovnosti
politickou a ekonomickou výhodu nad zemí a domorodým obyvatelstvem, které ovládají, a přesto je pro učence někdy obtížné ilustrovat rozdíl mezi nimi. Ačkoliv se imperialismus a kolonialismus zaměřují na potlačení druhého, pokud kolonialismus odkazuje na proces fyzické kontroly země nad jinou, imperialismus odkazuje na politickou a měnovou dominanci, ať už formálně nebo neformálně. Kolonialismus je považován za architekta, který rozhoduje o tom, jak začít dominovat oblastem, a imperialismus pak může být považován za vytváření myšlenky za dobyvatelskou spoluprací s kolonialismem. Kolonialismus je, když imperiální národ začne dobývat oblast a pak je nakonec schopen vládnout nad oblastmi, které ovládal předchozí národ. Základním smyslem kolonialismu je využívání cenných statků a zásob dobytého národa a dobyvatelský národ pak získává výhody z válečné kořisti. Smyslem imperialismu je vytvořit impérium dobytím území druhého státu a tím zvýšit jeho vlastní dominanci. Kolonialismus je budovatelem a ochráncem koloniálních statků v oblasti, kde žije obyvatelstvo pocházející z cizího regionu. Kolonialismus může zcela změnit stávající společenskou strukturu, fyzickou strukturu a ekonomiku oblasti; není neobvyklé, že vlastnosti dobyvatelských národů
dobytím území druhého státu
Imperialismus
politickou a ekonomickou výhodu nad zemí a domorodým obyvatelstvem, které ovládají, a přesto je pro učence někdy obtížné ilustrovat rozdíl mezi nimi. Ačkoliv se imperialismus a kolonialismus zaměřují na potlačení druhého, pokud kolonialismus odkazuje na proces fyzické kontroly země nad jinou, imperialismus odkazuje na politickou a měnovou dominanci, ať už formálně nebo neformálně. Kolonialismus je považován za architekta, který rozhoduje o tom, jak začít dominovat oblastem, a imperialismus pak může být považován za vytváření myšlenky za dobyvatelskou spoluprací s kolonialismem. Kolonialismus je, když imperiální národ začne dobývat oblast
využívání cenných statků a zásob dobytého národa
Wianki
tisíců lidí na březích Visly o svatojánské noci
o svatojánské noci
kapradinové
rozmanitá a jedna z největších
dostatku ropy
Hollywoodem
problém vztahuje k abstraktní otázce, která má být vyřešena
Vstupní řetězec pro výpočetní problém je označován jako instance problému a neměl by být zaměňován se samotným problémem. V teorii výpočetní složitosti se problém vztahuje k abstraktní otázce, která má být vyřešena. Naopak příklad tohoto problému je spíše konkrétním
instance problému
Vstupní řetězec


Zákony jednotlivých států
Vicodin, obecně známý jako hydrokodon
Plnicí lékárna má odpovídající odpovědnost za zajištění platnosti předpisu
East Smithfield v Anglii
černá smrt ve středověké Evropě byla způsobena variantou Y. pestis, která již nemusí existovat".
říjnu 2011
moru
protiproudu
dva
čtyř
jedno
2000
hudební univerzita Fryderyka Chopina
Varšavská technologická univerzita
1816
Lékařská univerzita ve Varšavě
Brazílii
čtyřech
7 000 000 čtverečních kilometrů
Amazonia nebo Amazonská džungle
čtyřech
390 miliardami
vlhký listnatý les
7 000 000 čtverečních kilometrů
Amazoneregenwoud
devíti
390 miliardami jednotlivých stromů rozdělených do 16 000 druhů
Amazonský deštný prales
Brazílii
získávání živin
cytokiny
fagocyty
fagolysozom
nitrobuněčné
alkoholu
Palestině
vyzvala ke zničení Izraele
Bratrstvo zformování HAMASu
"tichý
ústavní právo
ústavní právo
1986
od roku 2001
podkopávání komunistické ideologie
Americký ministr obrany
Christian Whiton
veřejné diplomacie
149 025
asi třetinu
8,4%
427 652
4 097,9 lidí na čtvereční míli
fagocyty
Robertem Kochem a Emilem von Behringem
Eliem Metchnikoffem
rozpustné složky (molekuly)
"buněčnou" a "humorální" teorií imunity
pracovními vstupy (pracovníky)
snižování mezd. Nahrazení pracovních sil kapitálovým vybavením (mechanizace a automatizace) zvyšuje produktivitu každého pracovníka, což má za následek situaci relativně stagnujících mezd dělnické třídy
situaci relativně stagnujících mezd dělnické třídy
zvyšuje nezaměstnanost
snížily náklady a maximalizovaly zisky. V dlouhodobém horizontu tento trend zvyšuje organické složení kapitálu, což znamená, že úměrně kapitálovým vstupům je zapotřebí méně pracovníků, což zvyšuje nezaměstnanost („záložní armáda práce“). Tento proces vyvíjí tlak na snižování mezd. Nahrazení pracovních sil kapitálovým vybavením (mechanizace a automatizace) zvyšuje produktivitu každého pracovníka
situaci relativně stagnujících mezd dělnické třídy
Nahrazení pracovních sil kapitálovým vybavením
snižování mezd
Adolphus Clay Bartlett a Leon Mandel

100 000 dolarů
Cobb Lecture Hall
poplatkem za jednotku času připojení
předem alokuje vyhrazenou šířku pásma sítě
přepínáním obvodů
poplatkem za jednotku času připojení

jiným hlavním síťovým paradigmatem, přepínáním obvodů
poplatkem za jednotku času připojení
Louise Agassize
intuicí
Thomase Reida a Dugalda Stewarta
jednomu
na začátku každého parlamentního zasedání

Velký jüanský velký mongolský stát
Dai Ön
1271
Velký chán
velmi nízké školné
platební neschopnosti
Sonderungsverbot
více bohatství a příjmů
Ekonom
více kapitálu
nižší úrovně nerovnosti
vlastníci tohoto kapitálu mají více bohatství a příjmů
míra ekonomické nerovnosti
programy sociálního zabezpečení
nízkou
1999
světová ekonomika
1919-1980
historici
75,6 metrů (248,0 ft) (na pravém břehu Visly, u východní hranice Varšavy).
523 km
řece Visle
kopec Szczęśliwice (138 metrů (452,8 ft)
300
islamistickým
podněcování k terorismu
2007
přes 900 000
Harvard Crimson
42
každé dva roky odložena stranou
rozdíly ve výši nerovnosti v jednotlivých provinciích nebo státech
více než padesát
desetinásobný
nerovností
vraždy
7 až 10 procent
Etický kodex Americké lékařské asociace (AMA)
odděleně od lékařů
lékárníci
dodávat plánovaná léčiva veřejnosti a že lékárníci nemohou uzavírat obchodní partnerství s lékaři
osm
skotském parlamentu
151
skotské nezávislosti
prostřednictvím různých sdružení a jiných ujednání
přes 200
mimozákonného vlastnictví
klesá
snížily nerovnost
Thomas Piketty
17
UChicago
společné jádro
přímý
diplomacie nebo vojenské síly
vojenské síly
Neformální
může země s tempem růstu 2% na hlavu a 40% obyvatel žijících v chudobě snížit chudobu
generálního tajemníka Organizace spojených národů
snižování chudoby
vyvinout zvláštní úsilí
1. října 1998
Open
Sky Digital
pozemním nabídkám a kabelovým službám ONdigital
100 000
Jihozápadní Fresno
jihozápadně

1908
velkém moru"
Justiniánský mor
Francis Aidan Gasquet
Evropská expanze způsobila rozdělení světa podle toho, jak jsou prostřednictvím teorie světových systémů vykreslovány rozvinuté a rozvojové země.
. Největší poctou říše
.
expanzí
Lenin
Dálný východ
mongolský mír
jižní Číny
komerční, vědecký a kulturní růst
Marco Polo
matematiku
Shoushi Li
1281
Shoushi Li
slz a moči
kašel a kýchání
hlen
tři

2010
2005
dvou
Normanských ostrovech
NP
deterministické Turingovy stroje jsou speciální nededeterministické Turingovy
Komplexní třída P
problém s Hamiltonovou cestou
1,1 × 1011
10%
ztráty biologické rozmanitosti
zničením lesa
ztráty biologické rozmanitosti
cikády rodu Magicicada
pod zemí
17
o 2%
stálý proud kyslíku
chlorečnanu sodného uvnitř kanystru. Při exotermické reakci pak vzniká stálý proud kyslíku

exotermické
Frame Relay to dělá na úrovni dvě, vrstva datového spojení. Další velký rozdíl mezi X.25 a Frame Relay spočívá v tom, že X.25 vyžaduje podání ruky mezi komunikujícími stranami před přenosem jakéhokoli uživatelského paketu. Frame Relay nedefinuje žádné takové potřesení rukou
Frame Relay to dělá na úrovni dvě, vrstva datového spojení. Další velký rozdíl mezi X.25 a Frame Relay spočívá v tom, že X.25 vyžaduje podání ruky mezi komunikujícími stranami před přenosem jakéhokoli uživatelského paketu. Frame Relay nedefinuje žádné takové potřesení rukou
Frame Relay to dělá na úrovni dvě, vrstva datového spojení. Další velký rozdíl mezi X.25 a Frame Relay spočívá v tom, že X.25 vyžaduje podání ruky mezi komunikujícími stranami před přenosem jakéhokoli uživatelského paketu. Frame Relay nedefinuje žádné takové potřesení rukou
podání ruky
zefektivňuje pohyb
Nuda
krmné přívěsky
SSSR
Kissingerovou
1973
nadměrné inflace
bojem, hladomorem a hořkostí obyvatelstva



1773
1773
phlogistonskou teorii spalování a koroze
sdílení zátěže
různé regionální analýzy nákladů a přínosů a konflikty při sdílení zátěže
Sheldona Ungara
je prvotní uzel uzel, který je nesrozumitelný v tom smyslu, že nemůže být zapsán jako součet dvou nepodstatných uzlů. Každý uzel může být jedinečně vyjádřen jako spojený součet prvočíselných uzlů
Q
minimalitu nebo nezastupitelnost
minimalitu nebo nezastupitelnost
Cestum veneris
pásová zvířata
Cestida
osm
79
18 miliony
Harvardovy knihovny
150
rovnováhu stran napříč Parlamentem

Povinné
funkce
čtvrtém
cnidarians
kololoblasty
cnidarians
kololoblasty, které jsou lepkavé
kololoblasty, které jsou lepkavé a přiléhají ke kořisti
kololoblasty, které jsou lepkavé
Ctenofory
90 %

parních turbín
několik set koní
Polské sjednocené dělnické strany
374
1817
komunistické kontroly země
dubnu 1991
Grotonská škola
91,3 mužů
23,9%
jednotlivci
29,7 % všech domácností tvořili jednotlivci a 7,9 %
Usoudil, že systém sdílení času založený na Kemneyho práci v Dartmouthu - který používal počítač zapůjčený od GE - by mohl být ziskový
marketingový manažer
12. prosince
Ohio Company
jednadvacetiletému majoru Georgi Washingtonovi
182 milionů tun
43 milionů milionů
182 milionů
Satelit NASA CALIPSO
Satelit NASA CALIPSO
182 milionů tun
Karibské moře
Satelit NASA CALIPSO
182 milionů
NASA CALIPSO
182 milionů tun
43 milionů milionů
novinář
spotřeba
libertariánského
2001
Thomas B. Edsall
méně civilizované
prostředím, ve kterém žila, a tak potvrzovalo její nadvládu
environmentálního determinismu
Africe
výbory vojína Billa
výboru je obvykle zřízen pro kontrolu soukromých návrhů zákonů předložených skotskému parlamentu externí stranou nebo promotérem, který není členem skotského parlamentu nebo skotské vlády. Soukromé účty se obvykle týkají rozsáhlých rozvojových projektů, jako jsou infrastrukturní projekty, které vyžadují využití půdy nebo majetku. Byly zřízeny výbory vojína Billa
rozsáhlých rozvojových projektů, jako jsou infrastrukturní projekty, které vyžadují využití půdy nebo majetku
se zabránilo neustálým záplavám a silnému sedimentování
aby se zabránilo neustálým záplavám a silnému sedimentování v západní deltě Rýna
jezera
Diepoldsau
naplaví
Diepoldsau
silnému sedimentování
Diepoldsau
Dornbirner Ach
Porúří
Porúří
Švýcarska
významným zdrojem znečištění vody
dolního Rýna
Duisburg
dolního Rýna
průmysl
Duisburg
Mezivládní panel pro změnu klimatu
Světovou meteorologickou organizací (WMO) a Programem OSN pro životní prostředí (UNEP),
koncentrace skleníkových plynů v atmosféře
Rámcovou úmluvu Organizace spojených národů o změně klimatu
90% až 93% O 2
nekryogenními
90% až 93%
dusíkatý plyn
nekryogenními
Louis Menand Shakespeare
Alan Dershowitz a Lawrence Lessig
Michael Sandel, Fields Medalistický matematik Shing-Tung Yau
2,2 miliardy dolarů
16. října 1973
americkou pomoc Izraeli
dokud nebudou splněny jejich hospodářské a politické cíle
jako "hlavní nepřátelské země
Los Angeles
15 nejlidnatějších okresů
Spojených státech
15
Francii, Argentině, Velké Británii, Belgii, Irsku, Itálii, Španělsku a Indii
Německu a Rakousku
základní kanály
odstranila základní kanály ze sítě
HD kanály
2007
159 milionů dolarů
32 miliard dolarů
30 %
výstavby vědeckého komplexu Allston
4,093 milionu dolarů
20%
1973
reakce na embargo
Williama E. Simona
asi 75 000
údolí řeky Svatého Vavřince
vodárnách Svatého Vavřince a Mississippi
6 600 ft),
Ve Victorii je rozsáhlá série říčních systémů
Mount Bogong
1 986 m (6 516 ft).

civilizovat nižší
křesťanství a francouzskou kulturu
plná občanská práva
horní Dunaj
pádu říše
Horní Rýn a horní Dunaj se dají snadno překročit
východ
klinických lékáren
přímé
koleček péče o pacienty
lékaři
časové a prostorové složitosti a prokázala hierarchické teorémy
1965
1965
Jurise Hartmanise a Richarda Stearnse
Islamistická
rétoriku
Islamistická hnutí
Abercrombie
nakládání s osobními věcmi vězňů
Ticonderogy
Oswego
3 792 621
Kalifornii
osmé
San Diego
Los Angeles
80. a 90. letech
Interstate 5 je hlavní mezerou pokračující urbanizace Camp Pendleton
Temecula a Murrieta
1849
Rumfordovu medaili
30 %
čtyřventilový protiproudový motor
1273
12. století
má hmota rozšířenou strukturu a síly, které působí na jednu část objektu, mohou ovlivňovat další části objektu
rozšířených

síly ovlivňují idealizované bodové částice
tropická bouře Beryl
2008
110 mph
hurikán Dora
"formálním" a "neformálním" imperialismu, což v první řadě znamená fyzickou kontrolu nebo "plnohodnotnou koloniální vládu
fyzickou kontrolu nebo "plnohodnotnou koloniální vládu
"formálním" a "neformálním" imperialismu
Neformální vládnutí je obecně méně nákladné než formální převzetí území
technologické nadřazenosti
regionálními turistickými skupinami
jižní Kalifornie
Jih Tehachapis
řeky Jang-či
Chang-čou
Poslední Songský císař se utopil
severní Číně
příjmy z ropy neprospívají Skotsku tolik, jak by měly
1974
Severním moři
1978
"Je to skotská ropa" Skotské národní strany (SNP) vyústila v rostoucí podporu skotské nezávislosti
silné přílivové proudy
přílivová
Waalu
přílivovými proudy
Rankinův cyklus
90. letech
biomasových
skotském polymatematikovi
podsekcemi jejich předchozí časové osy označené hvězdičkami
kvartérní období
kvartýr je velmi krátké období s krátkými epochami, je dále rozšiřován ve čtvrtém měřítku. Druhá, třetí
Holocen
Johna Myhilla
1961
dvě legie u oppidum Ubiorum
zda existuje stav nebo hrozba války
osm
hospodářský růst
polovině 18. století
teritoriálnímu imperialismu
politické slabosti Mughalského státu
kapalného dusíku
90,20 K
kapalného dusíku
54,36 K
hořlavých
přímá občanská neposlušnost
Nepřímá občanská neposlušnost
stínová
války ve Vietnamu
nepovinném vzdělávání, tak obecně dostávají mnohem nižší mzdy
nižším příjmům
Vzdělání, zejména v oblasti, kde je vysoká poptávka po pracovnících, vytváří vysoké mzdy
vysoké mzdy
vzdělání
mnohem nižší
vzdělání zvyšuje příjmy a podporuje růst
nižším příjmům
skalární veličiny
vektorové veličiny
vektorové veličiny". To znamená, že síly se řídí jiným souborem matematických pravidel než fyzikální veličiny, které nemají směr (označené skalární veličiny). Například při určování toho, co se stane, když dvě síly působí na stejný objekt, je pro výpočet výsledku nutné znát velikost i směr obou sil. Pokud obě tyto informace nejsou známy pro každou sílu, je situace nejednoznačná. Pokud například víte, že dva lidé táhnou za stejný provaz se známou silou, ale nevíte, kterým směrem který z nich táhne, není možné určit, jaké bude zrychlení provazu. Ti dva lidé mohli táhnout proti sobě jako v přetahované nebo ti dva mohli táhnout stejným směrem
jednorozměrném
Spojení sil s vektory
BankAmericard
BankAmericard
Visa Inc
1976
obrazů
60 varšavských muzeí je nejprestižnější Národní muzeum se sbírkou děl, jejichž původ sahá od starověku až po současnost, a také jedna z nejlepších sbírek obrazů
zbraní
60
Muzeum lovu a jízdy
HO
objemem kyslíku
nejjednodušší atomové poměry
Avogadrův zákon
Ženy
53%
Thomas Sowell
mužů
mužů
studie příjmů ukazují, že to nevysvětluje celý rozdíl. Ve zprávě amerického sčítání lidu se uvádí, že v USA, jakmile se započtou další faktory, je stále rozdíl ve výdělcích mezi ženami a muži
je stále rozdíl ve výdělcích mezi ženami a muži
-40%
88
Auckland
3,7 %
28 000
teplejší vstupní pára
spalovací komora, ohniště
elektrický
zavěšenou planktonovou kořistí
čtyři
laloků
vodní proudy, které pomáhají nasměrovat mikroskopickou kořist k ústům. Tato kombinace struktur umožňuje, aby se lobates nepřetržitě živil zavěšenou planktonovou kořistí
v posledních desetiletích
kontrast
vztlakem plynných spalin
kovy při rezivění přibývají na váze
vysoce hořlavé
vysoce hořlavé
vysoce hořlavé
Saul Alinsky
Masaaki Shirakawa
Eliot Ness
Saul Alinsky
Eliot Ness
koloběhu uhlíku
687 a 760 nm
vegetačních baldachýnů
fluorescence
1346 až 1671
se mor vyskytoval někde v Evropě každý rok v letech 1346 až 1671. Druhá pandemie
téměř milion
Vnitřní imunitní systém
fyzické bariéry
Vnitřní imunitní systém
zlepšená reakce
císařskou čínskou dynastii
Čingischána

dynastii Tchang
IgG a IgM protilátkami
typ I – IV
Hypersenzitivita typu I
čtyř tříd
Hypersenzitivita
pochybnosti o identitě černé smrti
hlášená míra úmrtnosti ve venkovských oblastech během pandemie ve 14. století byla v rozporu s moderním dýmějovým morem,
J. F. D. Shrewsburyho
Bethencourt
Maciot de Bethencourt
Maciot de Bethencourt
šesti
Magdalenské věže a univerzitní Pospolitost
Henry Ives Cobb
Formálním jazykem
libovolný graf
jak jsou grafy kódovány jako binární řetězce
Schrödingerovou rovnicí
zpracovávají podobně jako klasické polohové proměnné
Schrödingerovou rovnicí
síla
fyzika
některé politiky jüanských císařů
Muslimové ve třídě semu se také vzbouřili proti dynastii Jüan
díky
Ču Jüan-čchang
La Nativité du Seigneur (1935) a Quatre études de rythme (1949-50)
třetí
Olivier Messiaen
pohyby přírody
La Nativité du Seigneur (1935) a Quatre études de rythme (1949-50)
James Wolfe
námořní bitvě u Restigouche
bitvě u Sainte-Foy
úspěšně odřízlo francouzské pohraniční pevnosti dále na západě a jihu
1285
1294 až 1307
1253
1910 až 1940
sníží
po 70. letech
je velmi slabá
výrobního sektoru do sektoru služeb
výrobního sektoru do sektoru služeb
Kuznets
bylo centrum Jacksonville zpustošeno požárem, který začal jako požár v kuchyni
přes 2000
vyhlásil stanné právo a poslal státní milici, aby udržovala pořádek
Velký požár z roku 1901
100 miliard dolarů
sunnitským extremistickým skupinám
snižující se západní poptávky
wahhábismus
řece Visle
2,666 milionu
Varšava
260 kilometrů
léky na předpis a vyžaduje platný předpis
potenciálně nebezpečná
symetrickou funkci spinu (např. paralelní spiny), musí být prostorové proměnné antisymetrické (tj. vylučují se navzájem ze svých míst podobně, jako by existovala odpudivá síla) a naopak, tj. u antiparalelních spinů musí být proměnná polohy symetrická
spin
symetrickou funkci spinu (např. paralelní spiny), musí být prostorové proměnné antisymetrické (tj. vylučují se navzájem ze svých míst podobně, jako by existovala odpudivá síla) a naopak, tj. u antiparalelních spinů musí být proměnná polohy symetrická (tj. zdánlivá síla musí být přitažlivá). V případě dvou fermionů tedy existuje striktně negativní korelace mezi prostorovými a spinovými proměnnými, zatímco u dvou bosonů (např. kvanta elektromagnetických vln, fotonů) je korelace striktně pozitivní
hodnotě spinu
Pauliho
proroka Mohammada a jeho následovníků, jako byl Ali
sunnitských islámských myslitelů
dlouhodobého spiknutí západních vlád proti islámu
ideologickému otci

počátku 90. let
4 týdny
normanské
Sybillou z Normandie
Ludvík XIV. získal trůn v roce 1643 a jednal stále agresivněji, aby donutil hugenoty ke konverzi. Nejprve posílal misionáře, podporované fondem, aby finančně odměňovali konvertity ke katolicismu. Pak zavedl tresty, zavřel hugenotské školy a vyloučil je ze zvýhodněných profesí.
Ludvík XIV. získal trůn v roce 1643 a jednal stále agresivněji, aby donutil hugenoty ke konverzi. Nejprve posílal misionáře, podporované fondem, aby finančně odměňovali konvertity ke katolicismu. Pak zavedl tresty, zavřel hugenotské školy
zavřel hugenotské školy
Ludvík XIV.
Iberie
Tethys
jurském období
20 miliard dolarů
úmrtí
10 000
10 000
algoritmy
NP-kompletního batohu
algoritmy
2001
0,5–1,4 m
0,5–1,4 m [50–140 cm] vyšší než v roce 1990. Tyto hodnoty jsou mnohem vyšší než 9–88 cm
1806
král Sigismund III Vasa
Krakov
protože během své dlouhé historie přežila mnoho válek, konfliktů a invazí.
1313
průřezových vztahů
mladší
mladší
kulturu a atmosféru
hospodářské
přijímač vybavený technologií VideoGuard UK
pásmo LNB (9,75/10.600 GHz),

1 388 (0,9 %
7,4 %
3,62
aby si udrželi legitimitu
demokracií
Fresno
Amtrak San Joaquins
centru Fresna
mnoho důležitých problémů má efektivnější řešení

středoasijské muslimy
Qara-Khitay
vyslal král Ludvík XV. do Nové Francie šest pluků pod velením barona Dieskaua v roce 1755
zablokovat francouzské přístavy
dlouho před Braddockovým odletem do Severní Ameriky
Energetická krize
tržní a technologickou realitu
70-50 stupňů
středomořské
Cookovy redukce, Karpovy redukce a Levinovy redukce
redukuje na Y

konceptu redukce

prvního dodatku
chartistů
náboženských organizací nebo soukromých osob
zřízení prvního dodatku
Francouzská protestantská církev
Francie

1724
Ačkoli toto užívání názvu bylo nesprávné
PTT Telecom (nyní známým jako KPN). Přísně vzato Datanet 1 odkazoval pouze na síť a připojené uživatele
síť a připojené uživatele
veřejná komutovaná datová síť
12
Zákonodárného shromáždění (dolní komora)
Linda Dessauová
37
6. století
Dolním Lotrinskem
10. století
1469
rakouským arcivévodou Sigismundem
konvekcí pláště
rozšiřování mořského dna

obchodních čtvrtí
Cadillac DeVille a Fleetwood, Buick Electra, Oldsmobile 98, Lincoln Continental, Mercury Marquis
1985
čtyři
Cadillac DeVille
Nárůst dovozu automobilů do Severní Ameriky
každé z komor parlamentu
Daniel Andrews
politické strany nebo koalice s nejvíce křesly
Premiér státu Viktorie je vůdcem politické strany nebo koalice s nejvíce křesly v zákonodárném shromáždění. Premiér je veřejnou tváří vlády a spolu s kabinetem stanovuje legislativní a politický program. Kabinet se skládá ze zástupců zvolených do každé z komor parlamentu
vzdělávacího procesu či da'wah
islámské revoluci
jednota Boží
islámského státu
druhou Gleichschaltung
článku 7, článku 4
7,8%
7,8% (včetně zvýšení z 0,5% na 6,1% v bývalé NDR). Procento studentů soukromých středních škol dosáhlo 11,1%
7,8%
strachem z předání moci etnickým Číňanům pod jejich vládou
čínským autokraticko-byrokratickým systémem

mongolským vlasteneckým feudalismem a tradičním čínským autokraticko-byrokratickým systémem
Mongolové
Egyptě
"ideologického boje" za změnu muslimského veřejného mínění
muslimského
ozbrojeného
teroristickým skupinám
Švédsku
Energiprojekt AB
27-30%
4 kg
2000
výpočetními problémy
věrnost různých kmenů a národů byla považována za klíčový prvek úspěchu ve válce, která se odvíjela
jednotnou frontu
mnohem vyšší školné
lepší akademické výsledky
soukromými školami
2005

129
55 000
kvůli rozptýlenému obyvatelstvu a vzdálenosti od skotského parlamentu v Edinburghu
polovinu
1951
že Varsovci se považují za lepší jen proto, že žijí v hlavním městě
1 300 000
kolonialismem
ideologických

politické zaměření
demokracii
Libanonu
demokratického
náboženském základě
zrušení státu Izrael
9,8 milionu
9,8 milionu
Regensteinská knihovna
šest
2011
byl termín lékárna dnes považován za zastaralý
pharma
bylin
tabák a patentované léky
čarodějnictví nebo dokonce jed
Finsteraarhorn
Finsteraarhorn
více než zdvojnásobuje vypouštění vody z Rýna na průměrných téměř 1000 m3/s (35 000 kubíků/s)
německo-švýcarskou
Aare
více než zdvojnásobuje vypouštění vody z Rýna na průměrných téměř 1000 m3/s (35 000 kubíků/s)
Aare
Basileje

dohodovací výbor",
kvalifikovanou většinou
Soudní dvůr
článek 294
většinou v Parlamentu
Koncem roku 1350
1665
10-15% populace, zatímco úmrtnost na mor v letech 1479-80 mohla dosáhnout až 20%
Beroe
na dně
klesající síly jsou to: silná, elektromagnetická, slabá a gravitační
gauge bosony
síly mezi částicemi menšími než atomy
klesající síly jsou to: silná, elektromagnetická, slabá a gravitační
zásadnější elektroslabé interakce
Piłsudski
1920
oblastí kontrolovaných Ruskem
Rudá armáda
2004
březnu 2003
březnu 2011
odpovědným za porušování lidských práv a válečné zločiny

prosinci, lednu a únoru
polosuchým podnebím
červenec
Kalifornského centrálního údolí
proteolýzou
lymfokiny
B
Y. pestis
Alexandre Yersin
dvou populacích hlodavců
Hongkong
Yersinia pestis
Katyňském muzeu
60
stereoskopické divadlo
Muzeum nezávislosti
Muzeu Varšavského povstání
Norsko

Švédsko
zimě 1973-74
katolické církvi
Dánska a Pruska
Cévennes na jihu
Delta Rýna-Mísa
Millingen aan de Rijn
NBA
Los Angeles Kings
Profesionální
na opačném konci od úst
aborální orgán
statocysta
senzor rovnováhy
průhlednou kopulí z dlouhých nepohyblivých řas
Lagosu a Quiberonského zálivu

třetím nejhojnějším prvkem ve vesmíru
8
oxidy
dioxygen
Diatomický kyslíkový
8
téměř polovinu
dva
válka, hladomor a počasí
Evropy
mongolská armáda
elektronegativitě
elektronegativitě
nestechiometrické
korozi
minerál FeO
květnu
Monarch
první čtvrtek
je nahrazují.
28
lékařských látek
De Materia Medica
mnoha vědci ze středního východu
Řecký lékař
akademické stipendium

nezávislé školy
těžbu vody, uhlí a uhlovodíků
stratigrapeři
geofyzikálních průzkumů
počítačové programy
Geofyzikální data a záznamy vrtů
322
322
zástupců jmenovaných vládami a organizacemi
sedm osmin
Saská zahrada
přes 100
Park Łazienki
východním konci
zahrada Krasińského paláce
výbor nezávislých odborníků
komisař, který svému zubaři přidělil práci, pro kterou byl zjevně nekvalifikovaný, ve skutečnosti neporušil žádný zákon
Evropského úřadu pro boj proti podvodům
Evropskou radou
Santerova komise
1999
výbor nezávislých odborníků
Komise versus Edith Cresson
2012
parní stroje
Stanley Steamer
parníky
továrnách
zvýšení rozlohy půdy, která byla k dispozici pro pěstování
odpuzování podobných nábojů
makroskopicky jako strukturální síla
energie
Jay Berwanger
Big Ten
Clair Cameron Patterson
Carl Sagan
John M. Grunsfeld
David Suzuki
1060
byzantský generál Alexius Komnenos
50. letech
Doc Films
400
studentské organizace
nespravedlivé zákony
Egypťané
Gruzii

Ukrajině
Americkém hnutí za občanská práva
Egypťané
považují za nespravedlivé zákony
Občanská neposlušnost
nemá právo veta
Ofcomu
mikroorganismů
Vrozený imunitní systém
receptorů
nespecifická
1987
květnu

Kuviasungnerk/Kangeiko
Festival umění
Základní věta aritmetiky
1
prvočísel
složené číslo
dlouhých, štíhlých chapadel
mořský angrešt
konci

méně než 10
828 000
667 000
960 miliard dolarů
CD4
cytokiny
200-300
CD40
Kaliforniemi Monterey
Alty California
svobodný stát
Mexiko
Kompromisu z roku 1850

nedostatek dostupného bydlení
gentrifikace starších čtvrtí
panovnice
prvního ministra
Strana nebo strany, které mají většinu křesel v parlamentu
lorda advokáta a generálního prokurátora
Chicagské oddělení fyziky
různých akademických oborů
2020
univerzitním Stagg Field
University of Chicago Press
1624

Boschwick
Brooklynu
konkrétních detailech použitého výpočetního modelu

velkého O notace
dvě základny
golfem
třetí největší přístav na Floridě. Dvě základny amerického námořnictva, Blount Island Command a nedaleký záliv Naval Submarine Base Kings Bay, tvoří třetí největší
Cambridge v Allstonu
Most Johna W. Weekse
1981
téměř 40 dolarech za barel
1973

500
Hrad Royal Ujazdów
Zachęta Národní galerie umění
Třída problémů NP-kompletní
NP-kompletní
NP
Paříži
Kolem roku 1294
Dostupnost Bible v lidových jazycích
Guyard de Moulin
1487
Margaretou
1072
Malcolm III. se oženil s Edgarovou sestrou Margaretou
syna Duncana
Imunitní systém je systém mnoha biologických struktur a procesů v organismu, který chrání před onemocněním
onemocněním
vrozený imunitní systém versus adaptivní imunitní systém
patogeny
neuroimunitního systému
patogeny
vrozený imunitní systém versus adaptivní imunitní systém
Ariq Böke
1259
jižní Číně
Möngke Khan
předsedající
Ministři nebo straničtí lídři
názory a politickými stranami
gaelským
ministerstvem školství Viktorie
Všechny školy musí splňovat vládou stanovené normy osnov
římskokatolickou církví
státní nebo státní školy
Fáze 1
příslušném výboru nebo výborech
Koncentrace bohatství
Koncentrace bohatství
může kondenzace bohatství významně přispět k přetrvávání nerovnosti ve společnosti
vyšší výnosy
Thomas Piketty
presbyteriánská církev
dívky
Sydney
jeho "povinnost
Wattem
počet metrových liber práce, která je vykonána spálením jednoho bushelu (94 liber) uhlí

17
úst a hltanu
hrdlo"
ústa
bioluminiscenci
Bendigu a jeho okolí
stísněné a nehygienické
Novém Jižním Walesu
Sayyid Abul Ala Maududi
politické
moderního kontextu
Sayyid Abul Ala Maududi
1941
subsaharské Africe se také objevily desítky říší, které předcházely evropské koloniální éře, například Etiopská říše, Říše Oyo, Asante Union, Lubská říše, Lundská říše a Říše Mutapa. Amerika
Starověkého Egypta
předkolumbovské éře
Čingischána
desítky
12
Orientální institut
113
Fermilabu
Káthmándú
"podporované" školy
Úroveň a kvalita vzdělávání je poměrně vysoká
nepálština
1788
Sydney
Nové Holandsko
Nový Jižní Wales a západní polovinu s názvem Nové Holandsko
předsedající
středečního
náboženských přesvědčení
pěstitelů sóji
18 %
většímu osídlení a odlesňování
22 392 km2 neboli 8 646 m² mi ročně
GM
Dodge D-50
Dodge D-50
spojení s centrálním počítačem CDC

projektu NSFNET
Fermatův test primality
np≡n (mod p) pro jakékoli n, pokud p je prvočíslo
Carmichaelova čísla
Fermatův malý teorém
Fermatův test primality
Mezi 80. lety 19. století a 2. světovou válkou
hotel Hughes
původní okresní soud ve Fresnu (zbouraný), veřejná knihovna ve Fresnu Carnegie (zbouraný),
San Joaquin Light & Power Building
Amazonskou pánev. Jak se však hory And zvedaly, vznikla velká kotlina, která obklopovala jezero; dnes známé jako Solimões Basin. Během posledních 5-10 milionů let tato nahromaděná voda prorazila Puruský oblouk a spojila se s východním tokem směrem k Atlantiku
Atlantiku
Atlantiku
středověku Eocénu
směrem k Atlantiku
středu kontinentu
Pacifiku přes Amazonskou pánev
Amazonskou pánev
5-10 milionů let
Atlantiku

údolí Rýna
Lichtenštejnskem
Churu
téměř 86 km
téměř 86 km
údolí Rýna
údolí Rýna
severu
téměř 86 km
paramagnetické
kapalného kyslíku
Tekutý kyslík
nespárovaných elektronů
magnetického pole
1629
Montpellier patřil mezi nejvýznamnější z 66 "villes de sûreté
villes de sûreté
1622
Alèsovým ediktem
47
1885
1872
matematických modelů
nededeterministický
nededeterministický čas
nededeterministický čas
Maria de la Queillerie
Východoindické společnosti
Kapském Městě
1700
mysu Dobré naděje
odstranila všechny násobky 1
Euklidova základní věta aritmetiky
odstranila všechny násobky 1
pokud by 1 bylo považováno za prvočíslo
Euklidova základní věta aritmetiky (zmíněná výše) by neobstála. Například číslo 15 lze rozložit na 3 · 5 a 1 · 3 · 5; pokud by 1 bylo připuštěno jako prvočíslo, tyto dvě prezentace by byly považovány za různé faktorizace 15 na prvočísla, takže by bylo nutné upravit vyjádření této věty. Stejně tak síto Eratosthenes by nefungovalo správně, pokud by 1 bylo považováno za prvočíslo: upravená verze síta, která považuje 1 za prvočíslo, by odstranila všechny násobky 1 (tedy všechna ostatní čísla) a jako výstup by vytvořila pouze jediné číslo 1. Prvočísla mají navíc několik vlastností, které číslo 1 postrádá, jako je vztah čísla k jeho odpovídající hodnotě Eulerovy totientní funkce nebo součtu dělitelů

římské éry
Pravopis s Rh- in v angličtině Rýn i v němčině Rýn
Rhijn
řecké ortografie
1. století př.

Florida a největší město podle rozlohy v sousedních Spojených státech. Je okresním sídlem okresu Duval,
1968
Jacksonville
1 345 596
McCrary

Massachusetts
1972
1852

míru podnikání na individuální úrovni
Podnikání založené na potřebách je motivováno potřebami přežití, jako je příjem za potraviny a přístřeší („push“
druhého typu
nutnosti než na příležitosti.
Pod
vyšší ekonomická nerovnost
mzdy nebo platu
sociálním vlastnictví
soukromému vlastnictví výrobních prostředků třídou vlastníků
různými způsoby na větší vzdálenosti
poloměr () Země
poloměr
hmotnosti přitahujícího tělesa
průběžně recykluje
Rtuť
otevřené smyčky",
nebyly v Severní Americe rozmístěny žádné jednotky francouzské pravidelné armády a jen málo britských jednotek
málo
1560
Švýcarsku a Nizozemsku
Guanabarské vyznání víry
1555
rady města Edinburghu

byla tato budova zbourána
byla tato budova zbourána
13,34%
Baldwin
řeka St. Johns
Vyhrazené
Skotský parlament
skotského parlamentu
skotského parlamentu
pevnosti Duquesne
čtyřiceti mužů
1754
vysoká nerovnost
slabými dělnickými hnutími
Skandinávii
Sociolog
velmi nízkou
úbytek organizované pracovní síly
úbytek organizované pracovní síly
úbytek organizované pracovní síly
dálnic
Jižní Kalifornii tvoří silně rozvinuté městské prostředí
Jižní Kalifornii tvoří silně rozvinuté městské prostředí, domov některých největších městských oblastí ve státě, spolu s rozsáhlými oblastmi, které zůstaly nerozvinuté
třetí nejlidnatější
automobilů a dálnic
kolem lávového kanálu sopky
topografických
Deformační jevy
napětí
formalismus
tlakové
objem, pro který se vypočítává napětí. Tento formalismus zahrnuje tlakové pojmy spojené se silami, které působí normálně na plochu příčného průřezu (maticové úhlopříčky tenzoru), jakož i střihové pojmy spojené se silami, které působí paralelně s plochou příčného průřezu (prvky mimo úhlopříčku). Stresový tenzor
severozápad
u pobřeží Brestu ve Francii
doby ledové
120 m (390 ft)
šesti
Paul Marin de la Malgue
Fort Le Boeuf
Fort Le Boeuf
Tanaghrisson
chránit královskou půdu v údolí Ohia před Brity
kinematických měření
Obecná relativita
soudržná
neměnné
inverzní úměrnost
SoCal
Jižní Kalifornie je významným ekonomickým centrem
demografických a ekonomických vazbách
10
demografických a ekonomických
30-75%
fialové
38-41 °C (100-106 °F),
90 až 95 procent
80 procent
socialistickém realismu
nebyly komunistickými úřady po válce obnoveny
buržoazní architektury
Brühlův palác, nejvýraznější stavby předválečné Varšavy
Pawiak
Pawiak
děti, které sloužily jako poslové a frontové jednotky při Varšavském povstání
Varšavská citadela
impozantní památník Varšavského povstání od Wincentyho Kućmy
skotská vláda
externí navrhovatel
40 %
40%
Edinburghu
32,9%
Hugenoti se rychle adaptovali a často se brali mimo své bezprostřední francouzské komunity, což vedlo k jejich asimilaci
devatenáctého století
E.I. du Pont
rychle adaptovali
každé čtyři roky v listopadu
pěti
osm
čtyři roky.
Divadlo Wojciecha Bogusławského
Ogród Saski
1870 až 1939
Ogród Saski (Saská zahrada)
Vysoké indexy tepla jsou v oblasti běžné pro letní měsíce, možné jsou indexy nad 110 °F (43,3 °C). Nejvyšší zaznamenaná teplota byla 104 °F (40 °C) 11. července 1879 a 28. července 1872. Je běžné, že během typického letního odpoledne vypuknou bouřky
104 °F (40 °C)
rychlým ohřevem půdy v poměru k vodě v kombinaci s extrémně vysokou vlhkostí
červenci
tři sta let
zřízení přímo voleného Skotského shromáždění
koncem šedesátých let
kvůli vypuknutí první světové války
2000
způsob, jakým jsou léky požadovány a přijímány. Někteří zákazníci to považují za pohodlnější a soukromou metodu než cestovat do komunitní drogerie, kde by se jiný zákazník mohl dozvědět o drogách, které berou. Internetové lékárny (známé také jako on-line lékárny) doporučují některým pacientům také jejich lékaři, pokud se léčí doma
on-line lékárny
způsob, jakým jsou léky požadovány a přijímány
velmi malou
mezi 60. a 90. lety
Fresno a B
West Side
byrokracii ovládal El Temür, je místo toho Tugh Temür známý svým kulturním přínosem. Přijal mnoho opatření ctících konfucianismus a propagujících čínské kulturní hodnoty. Jeho nejkonkrétnější snahou o povýšení nad čínským učením bylo založení Akademie Pavilonu hvězdy literatury (čínsky: 奎章閣學士院), poprvé založené na jaře 1329 a určené k provádění "řady úkolů týkajících se přenosu konfuciánské vysoké kultury do mongolského císařského zřízení". Akademie byla zodpovědná za sestavení a vydání řady knih, ale jejím nejdůležitějším úspěchem byla kompilace rozsáhlého institucionálního kompendia jménem Jingshi Dadian (čínsky: 經𰴶大典). Tugh Temür podporoval Zhu Xiův neokonfucianismus a věnoval se také buddhismu
Akademie Pavilonu hvězdy literatury
jaře 1329
Pavilonu hvězdy literatury
tři
ONdigital
ONdigital
lodní dopravě
složené motory
spalovacích motorů
uhlí
expanze
Los Angeles
San Fernando Valley
San Fernando Valley
Los Angeles
chránily svá kmenová území před obchodními zájmy
dálkového průzkumu pro ochranu Amazonky využívají také domorodé kmeny v povodí, aby chránily svá kmenová území před obchodními zájmy. Členové Trio Trio Tribe, kteří žijí v deštných pralesích jižního Surinamu, mapují pomocí ručních GPS zařízení a programů, jako je Google Earth
jižního Surinamu
Trio Trio Tribe
Richardova
bouře
1191
rozmanitosti, která převyšuje ostatní významné regiony státu a země
Peninsular Ranges
Jižní Kalifornie se skládá z jedné z rozmanitějších sbírek geologické, topografické a přírodní ekosystémové krajiny v rozmanitosti, která převyšuje ostatní významné regiony státu a země. Oblast se rozkládá od ostrovů Tichého oceánu, pobřeží, pláží a pobřežních plání, přes Transverse a Peninsular Ranges s jejich vrcholy, přes velká a malá vnitrozemská údolí až k rozlehlým pouštím Kalifornie
geologické, topografické a přírodní ekosystémové krajiny
Tichého oceánu
metropolitních statistických oblastí
jižní hraniční oblast
pět milionů
dvou
Melbourne Cricket Ground
Melbourne Cricket Ground
čtvrtém
velmi diverzifikovaná
23
vyšší míru
nižší míru sociálních statků

nezpůsobuje žádné škody
30 kPa
30 kPa
nízkému celkovému použitému tlaku
Sky+
NDS, Cisco Systems
Cisco Systems
BSkyB
systém kódování placené televize VideoGuard
před 2,5 miliardami let
patogeny
imunitního systému vyšších organismů vytvářejí peroxid, superoxid a singlet kyslík
povinné anaerobní organismy
ohraničením času nebo prostoru, které algoritmus používá. Některé důležité třídy složitosti problémů rozhodování
složitosti
ohraničením
čtyři
summa cum laude
čtyřoborový průměr
60%
řádný pohřeb
Antigona
Antigona

Sofoklově
Sofoklově hře Antigona
USA/Kanadě
400 m
Lippe
Emmerich Rhine Bridge
Duisburg
oblastí Porýní-Porúří
Duisburg
400 m
Dolní Rýn
konce 19. století

1862
Napoleona
1862
automobily
William Smilie
1946
Sierra Sky Park
co-NP
problémy s komplementem
Vládní program smluv o poskytování vzdělávacích služeb
napínací síly
ideálních strun
Ideální řetězce
zachování mechanické energie
168 637 členy podle posledního sčítání lidu. Victoria je také domovem 152 775 muslimů a 45 150 Židů. Hinduismus je nejrychleji rostoucí náboženství. Kolem 20%
Buddhismus
26,7%
61,1%
20%
1291
1290
příjem ze sklizně jejich čínských nájemníků spolykaly náklady na vybavení a vyslání mužů na jejich služební cesty. Mongolové provozovali dluhové otroctví
prohlášení

Několik postupů
šestnáctém století
královna Alžběta
1599
bankrotu
1,7 milionu
polovinu
1720
Švédsko versus Rusko a spojenci
asi polovinu z 300 000 obyvatel Neapole. Více než 1,25 milionu
gravitační síla
9,81 metrů za sekundu
od hladiny moře
Galileo
1066
bitvě u Hastingsu
Anglosasy
vévoda Vilém II. z Normandie dobyl Anglii a zabil krále Harolda II. v bitvě u Hastingsu
1951
Daewoo, který zde pro evropský trh montoval Tico, Espero, Nubia, Tacuma, Leganza, Lanos a Matiz. V roce 2005 byla továrna prodána ukrajinskému výrobci automobilů AvtoZAZ
Fiatu 125p
Fiatu 125p (na základě licence od Fiatu, později přejmenovaného na FSO 125p, když licence vypršela) a Polonez. Poslední dva uvedené modely byly rovněž odeslány do zahraničí a smontovány v řadě dalších zemí, včetně Egypta a Kolumbie. V roce 1995 továrnu koupil jihokorejský výrobce automobilů Daewoo, který zde pro evropský trh montoval Tico, Espero, Nubia, Tacuma, Leganza, Lanos a Matiz. V roce 2005 byla továrna prodána ukrajinskému výrobci automobilů AvtoZAZ, který zde montoval Chevrolet Aveo. Licence na výrobu Avea vypršela v únoru 2011
Daewoo
Matthewa Murrayho
dvouválcová
železnici Stockton a Darlington
téměř 25 000
24. srpna - 3. října 1572
1573
katolíci
koloniální ústavě z roku 1855, schválené parlamentem Spojeného království jako Victoria Constitution Act 1855
1975
koloniální ústavě
problémy, které postrádají řešení s polynomickým časem, považují za neřešitelné pro více než nejmenší vstupy. Cobham-Edmondsova teze ve skutečnosti uvádí, že pouze ty problémy, které lze vyřešit v polynomním čase, lze reálně spočítat na nějakém výpočetním zařízení. Mezi problémy, o nichž je známo, že jsou v tomto smyslu neřešitelné, patří i ty, které jsou EXPTIME-tvrdé. Není-li NP stejný jako P, pak jsou v tomto smyslu neřešitelné i problémy NP-úplné
neřešitelné problémy
polynomický
jižně od dnešní linie Merwede-Oude Maas k Severnímu moři
1421
ústí podobné souostroví
potopou Svaté Alžběty (1421)
1421 až 1904
1754-1763
2 miliony
koloniemi Britské Ameriky a Nové Francie, přičemž obě strany podporovaly vojenské jednotky ze svých mateřských zemí Velké Británie a Francie a také spojenci z řad původních Američanů
2 miliony
Cabotova vědecká knihovna, Lamontova knihovna a Widenerova knihovna
Pusey Library
Widenerově knihovně na Harvardském dvoře a zahrnuje téměř 80 jednotlivých knihoven, které mají přes 18 milionů svazků. Podle Americké knihovnické asociace je to největší akademická knihovna ve Spojených státech a jedna z největších na světě. Cabotova vědecká knihovna
přes 18 milionů
propojil více než 100 univerzit a výzkumných a inženýrských institucí prostřednictvím 12 národních bodů přítomnosti s DS-3 (45 Mbit/s),
MCI Telecommunications
V únoru 1999 nainstalovala vBNS jedno z vůbec prvních výrobních IP spojení OC-48c (2,5 Gbit/s)
Velmi vysokorychlostní služba páteřní sítě
100
17.
Robert Boyle
spiritus nitroaereus
dýchání
Robert Boyle
nitroaereus
1679
John Mayow
John Mayow
Rudé turbanové povstání
konce 40. let
rudé turbanské rebely
ze strachu ze zrady
1368-1644
když je imunitní systém méně aktivní než obvykle
Imunologie
Imunodeficience
autoimunita
šedesátých let
les zůstal v podstatě nedotčený
Riverside
San Diego
dvanáct
100 000
San Diego (1,3 milionu lidí),
morénové plošině
Nejvyšší terasu
bývalé zatopené terasy
bývalé zatopené terasy a v nejnižší terasa s náplavovou rovinou. Současná zatopená terasa má stále viditelná údolí a podzemní prohlubně s vodními systémy, které pocházejí ze starého - říčního koryta Visly. Skládají se z dosud docela přirozených toků a jezer, jakož i ze vzoru odvodňovacích příkopů. Pravá strana Varšavy má jiný vzorec geomorfologických forem. Nachází se zde několik úrovní planiny Visla terasy (zaplavené i bývalé zaplavené jednou) a jen malá část a ne tak viditelné morénové srázy. Nejvyšší terasu pokrývá aelský písek s množstvím dun, které jsou rozděleny rašeliništi nebo malými rybníky. Jedná se především o zalesněné oblasti (borovicový les
údolí a podzemní prohlubně s vodními systémy, které pocházejí ze starého - říčního koryta Visly. Skládají se z dosud docela přirozených toků a jezer, jakož i ze vzoru odvodňovacích příkopů. Pravá strana Varšavy má jiný vzorec geomorfologických forem. Nachází se zde několik úrovní planiny Visla terasy (zaplavené i bývalé zaplavené jednou) a jen malá část a ne tak viditelné morénové srázy
Zděděné bohatství může pomoci vysvětlit, proč mnozí Američané, kteří zbohatli, mohli mít "podstatný náskok
400 nejbohatších Američanů
Zděděné bohatství
větší bohatství
400
New York Times
Institutu pro politická studia


Omluvě" Viléma Tichého
1568-1609
Španělsku
Strukturální geologové
analogové a numerické experimenty
zakreslují a kombinují
mikroskopickou analýzu orientovaných tenkých částí geologických vzorků
stříbra
skleněné vitríně
královnou
skotských řek
There shall be a Scottish Parliament,
Wales
Charles Porter Charlesem Richardem
Charles Porter Charlesem Richardem
1851

konzervativní
Saúdská
zlatého standardu" náboženství
"vždy" oponovat nevěřícím
všechny ty hrozné války
1803
Sullivan Bay
1788
Sullivan Bay
Koori
katalytická
narušením jejich plazmatické membrány
sacharidy
zesílení signálu
Freeview
11 miliony
British Sky Broadcasting nebo BSkyB
telekomunikační
Dublinu
1696
vrchním šerifovi a jednom ze zakladatelů Bank of Ireland
binární abeceda
bitové řetězce

vodními poruchami způsobenými řasami
mohou uniknout nebezpečí tím, že tleskají svými lalůčky, takže je proud vypuzené vody velmi rychle žene zpět.
nervy než vodními poruchami způsobenými řasami
tleskají svými lalůčky
pokud není ani nula, ani jednotka (tj. nemá multiplikační inverzi)
pokud není jednotkou a nemůže být zapsán jako součin dvou kruhových prvků, které nejsou jednotkami

prvotním prvkem,
lepšímu zdraví a delšímu životu
Američané
chudších zemích
500 Da) mohou vyvolat neutralizační imunitní reakci, zejména pokud jsou léky podávány opakovaně, nebo ve větších dávkách. To omezuje účinnost léků založených na větších peptidech a proteinech (které jsou obvykle větší než 6000 Da
proteomik
imunoinformatika
B buňkami
hydrofilní
protože se předpokládalo, že tento program znevýhodňuje nízkopříjmové a nedostatečně zastoupené žadatele z řad menšin, kteří se hlásí na výběrové univerzity

2007
2016
Los Angeles International Airport, druhého nejvytíženějšího letiště ve Spojených státech podle počtu cestujících (viz World's busmost airports by passenger traffic) a třetího
počtu cestujících (viz World's busmost airports by passenger traffic) a třetího podle mezinárodního objemu cestujících
489
1 548
Přes 61 procent
nejteplejší
32 °C (90 °F)

48,8 °C (119,8 °F),
7. února 2009
protestantismus
1598
zakládání nových protestantských církví
CD8
granulysin
perforin
T-buněčný receptor
Zabijácké
Ludvík XIII.
hlavně v jihozápadní Francii,
Ludvík XIII
hugenotské vzpoury
Geelongu
února 2014
Austrálie
říjnu 2016
květnu 2013
Národní kolo je nejsilnější v severozápadních a východních venkovských oblastech Viktorie. Zelení
Liberální strana Austrálie
Labor
Liberální strana Austrálie
Zelení
17%
32 463
24 %
136 000 čtverečních kilometrů
60 %
asi 200 námořníků a 30 indiánů
zakopal olověné desky s vyrytým francouzským nárokem na Ohio
hudební
Hollywood
Walt Disney Company
Los Angeles
Sony
zachováním mongolských zájmů v Číně
sůl a železo
tří, později čtyř tříd
císařský sekretariát
kyslíkového cyklu
kyslík
třemi
biogeochemický cyklus
biogeochemický
hypotečního bankéře
Nákladoví inženýři a odhadci
Účetní
Viléma Dobyvatele
katolické ortodoxie
Richarda I
teplotám a tlakům
metamorfním
James Bryant Conant
1945
programy na identifikaci, nábor a podporu talentované mládeže
osm
rovnoměrně kolem těla
časných obratlovců
patogenům nebo patogeny infikovaným buňkám
dvěma nezávislými mechanismy
nastavitelný pružinový ventil
větší výkon motoru
těsnění
1809
1809
Americké filozofické společnosti
1967
univerzitním nájemním smlouvám
1962
kapalné fázi
1500 °C
kompresní fáze je potřeba k pohonu čerpadla relativně málo práce
fondy
Výroční zpráva o stavu vzdělávání

Sky plc
BSkyB

2014
BSkyB
1804
1805
Samuel Webber
Cameron
Edinburghu Pentlands
konzervativce
Corliss
teorie Miasma
krále Francie
teorie Miasma
Virgin Media
BSkyB
přenosu jejich základních kanálů
1279
1288
tajfunu
bitvě u Bạch Đằng (1288).
Annamu (Dai Viet),
Hasana al-Turábího. Jeho Národní islámská fronta poprvé získala vliv, když v roce 1979 vůdce generál Gaafar al-Nimeiry
islamistický režim
Národní islámská fronta
univerzitu a vojenskou akademii
terminálu pro telefonické připojení k PAD nebo propojením trvalého uzlu X.25
australská veřejná síť X.25
on-line sázky, finanční aplikace
převedení návrhů do reality
vlastníkem nemovitosti
Odem, biskupem z Bayeuxu
tapisérie Bayeux
vyšívání
9 + 3
směrem, kterým ústa směřují
plováků
"ctenes" nebo "pláty
zvětšila hmotnost plechu
1777
azotu
při zahřívání cínu a vzduchu
cínu a vzduchu v uzavřené nádobě nedošlo k celkovému zvýšení hmotnosti. Všiml si, že když kontejner otevřel, nahrnul se dovnitř vzduch, což svědčilo o tom, že část zachyceného vzduchu
Andrew Alper
správní radou
50
čtrnáct
Danielem Diermeierem
soudy členských států a Soudní dvůr Evropské unie
judikatura Soudního dvora, mezinárodní právo a obecné zásady práva Evropské unie
judikatura Soudního dvora, mezinárodní právo a obecné zásady práva Evropské unie
Evropský soudní dvůr
Smlouvy o fungování Evropské unie
Evropský soudní dvůr
judikatura Soudního dvora, mezinárodní právo a obecné zásady práva Evropské unie
soudy členských států
soudy členských států a Soudní dvůr Evropské unie
Evropský soudní dvůr
soudy členských států a Soudní dvůr Evropské unie
pravidla, která jsou v rozporu s morálkou
jestli ve svém domě neskrývají Žida."
neuposlechnout pravidla, která jsou v rozporu s morálkou, mohli bychom se ptát, proč by neposlušnost měla mít podobu veřejné občanské neposlušnosti, a ne jen skrytého porušování zákonů. Pokud chce advokát pomoci klientovi překonat právní překážky, které mu brání v zajištění jeho přirozených práv, může například zjistit, že pomoc při vytváření důkazů nebo spáchání křivé přísahy

pokud je nutné neuposlechnout pravidla, která jsou v rozporu s morálkou, mohli bychom se ptát, proč by neposlušnost měla mít podobu veřejné občanské neposlušnosti, a ne jen skrytého porušování zákonů
občanskou neposlušnost
otevřená neposlušnost
Exodus
knize Exodus
Horní Rýn Graben
systém trhlin N-S
Dunaje
miocénu
patnáct
deset
sedm
Čtyři
Alpha Phi Omega
Nejvyššímu soudu Spojeného království
Návrh zákona o tomto zákonu skotského parlamentu
Monarchu
spadá do pravomocí parlamentu
erozí

romantický Rýn

Rýnem střední Rýn
romantický Rýn
byl do Černého moře a Azovského moře náhodně zavlečen přes zátěžové nádrže lodí západoatlantický ctenophore Mnemiopsis leidyi
ochlazení místního klimatu v letech 1991 až 1993, které významně zpomalilo metabolismus zvířete
přes zátěžové nádrže
koncem 80. let
afrikánsky
jihoafrické provincii Západní Kapsko
příjmení označující jejich francouzské hugenotské předky
Vinařský průmysl
Paul Revere
Paul Revere
Texasu
Charlestonu
básník
Varšavě
1916
styl Art Deco
Německa
Německa
expanze je nezbytná pro přežití státu
Británie
sloužily jako prostor
třetí nejhojnější
0,9%
nejhojnějším
Slunce
0,9% hmotnosti Slunce tvoří kyslík. Kyslík tvoří 49,2 % hmotnosti zemské kůry a je hlavní složkou světových oceánů (88,8 % hmotnosti). Kyslíkový plyn je druhou nejběžnější složkou zemské atmosféry, zabírá 20,8 % jejího objemu a 23,1 % její hmotnosti (přibližně 1015 tun).[d] Země je mezi planetami Sluneční soustavy neobvyklá tím, že má tak vysokou koncentraci kyslíkového plynu ve své atmosféře: Mars (s 0,1 % O 2 podle objemu) a Venuše mají mnohem nižší koncentrace. The O 2 obklopující tyto další planety vzniká výhradně ultrafialovým zářením
Rijn
Waal
Dvě třetiny
západ
asi osmina
jižní a střední části Francie
1562 až 1598
Sovětský svaz
bojovat za svou víru
16 000 až 35 000
90%
50 %
270 000
Více než 50 %
volně ložený jako kapalina ve speciálně izolovaných cisternách
speciálně izolovaných cisternách
volně ložený jako kapalina ve speciálně izolovaných cisternách, protože jeden litr zkapalněného kyslíku odpovídá 840 litrům plynného kyslíku při atmosférickém tlaku a 20 °C (68 °F). Tyto tankery se používají k doplňování volně ložených zásobníků kapalného kyslíku, které stojí před nemocnicemi a jinými institucemi a potřebují velké objemy čistého kyslíku. Tekutý kyslík prochází tepelnými výměníky, které přeměňují kryogenní kapalinu na plyn, než vstoupí do budovy. Kyslík je rovněž skladován a dodáván v menších lahvích obsahujících stlačený plyn
skladování kyslíku
nemocnicemi
6. října 1973
Írán
Írán
Samozřejmě [cena ropy] poroste
desetkrát víc
MPEG-2
Dolby Digital
standard DVB-S2
standard DVB-S2

komplexistické
výpočetní
teorii složitosti zahrnují složitost komunikace
teorii složitosti

třemi

sada síťových protokolů
Bell Northern Research
propojení vnitrostátních sítí X.25
dva
Hlas v divočině
738 dní a úspěšně bránila jeho pokácení

propagandistickému
180 stop (55 m) vysokém 600 let starém kalifornském sekvojovém stromu 738 dní
obtěžování
ilegálních
nezákonných činů
Julia Butterfly Hill
Vysoká a přetrvávající nezaměstnanost, v níž narůstá nerovnost, má negativní vliv na následný dlouhodobý hospodářský růst. Nezaměstnanost může poškodit růst nejen proto, že je plýtváním zdroji, ale také proto, že vyvolává přerozdělovací tlaky a následná pokřivení, dohání lidi k chudobě, omezuje likviditu omezující mobilitu pracovních sil a nahlodává sebevědomí podporující sociální dislokaci, nepokoje a konflikty.
hospodářský růst
2013
rostoucí nerovnost
změna klimatu je vážnější
odborník na klima, který byl spolupředsedou pracovní skupiny IPCC II
Bývalý předseda IPCC
Oude Rijn ("Starý Rýn").
odvodnění okolní půdy a poldrů
Kromme Rijn
Kromme Rijn
Rijn
imunoglobuliny a T-buněčné receptory
variabilní lymfocytové receptory
adaptivního imunitního systému
zabránit hrdelní konkurenci
De Agostini
Keck a Mithouard
směrnice o nekalých obchodních praktikách
Evropská komise
Evropská rada
občany
Smlouva o Evropské unii (SEU) a Smlouva o fungování Evropské unie (SFEU
Evropský soudní dvůr
1606
1698
1712
Jerónimo de Ayanz y Beaumont
Španělský
trojrozměrné
dvě síly
původní sílu
Ortogonální složky
. Nikdy nebyl spojen s žádnou konkrétní denominací
puritánských
anglické univerzity
Gasquet
Gasquet
1823
Německu
atra mors (černá smrt)

oválná těla, která jsou zploštělá orálně-aborálním směrem, s párem chapadel nesoucích chapadla
provzdušňují a používají ho jako svalnatou "nohu
Prvočíselné ideály
teorii kruhů
komutativní algebry, teorie algebraických čísel
s pomocí armády
Usámu bin Ládina
práva šaría
1985
americkému útoku na Irák
1688–1692
1775-1795
17. století
Neoklasicistní architekturu
rokokové
zprávy WWF
špatným uplatňováním osvědčených postupů IPCC
uplatňováním osvědčených postupů

válka francouzská a indická. Tento tradiční název pokračuje jako standard ve Spojených státech, ale zastírá skutečnost, že Indové bojovali na obou stranách konfliktu a že to byla součást sedmileté války
to byla součást sedmileté války, mnohem většího konfliktu mezi Francií a Velkou Británií
2007
divergence
2001
Deset
12
poškození stávajících elektrických, vodovodních, kanalizačních, telefonních a kabelových zařízení
obecní stavební inspektor
dodavatelů
elektrických, vodovodních, kanalizačních, telefonních a kabelových zařízení
evakuovat, zadusit
pevné délky
Khanbaliqu
konfuciánské slušnosti a uctívání předků
1264
normanského
Shaun White
Transpacific Yacht Race
Tony Hawk
skateboardové
Oahu
16. století

Teorie výpočetní složitosti je větví teorie výpočtů
zajistit, aby při výkladu a uplatňování Smluv bylo dodržováno právo",
výkladu smluv
Soudní dvůr Evropské unie
Soud pro veřejnou službu
soudy členských států
tři roky
28
1815
Pruským královstvím
1816
do roku 1796
Napoleonovou armádou
Gama delta T
pomocných T buněk, cytotoxických T buněk a NK buněk
Vγ9/Vδ2 T
T buněčný receptor (TCR)
Obezita, alkoholismus a užívání drog
50
Imunodeficience se objevuje, když je jedna nebo více složek imunitního systému neaktivní. Schopnost imunitního systému reagovat na patogeny je snížena jak u mladých, tak u starších jedinců, přičemž imunitní reakce začínají klesat přibližně v 50 letech věku v důsledku imunosenescence. Obezita, alkoholismus a užívání drog jsou v rozvinutých zemích běžnými příčinami špatné imunitní funkce. Nejčastější příčinou imunodeficitu v rozvojových zemích je však podvýživa
podvýživa

Satya Nadella
Satya Nadella
Larry Ellison
Joe Mansueto
Britům
francouzské a indické válce
9. února 1832

byl převezen dobytek
francouzské
role map devatenáctého století během "boje o Afriku".
neznámého nebo neprozkoumaného území
mapy
role map devatenáctého století během "boje o Afriku".
National Science Foundation Network
Francouzskou Louisianu
Francouzskou Louisianu
Výsledek byl jedním z nejvýznamnějších událostí ve století anglo-francouzského konfliktu
parlamentu Spojeného království
1998
Westminsteru
14. století
královský hrad (1596-1619)
takzvaného zednářského gotického stylu
Gotická architektura
renesanční architektury
vážnému vylidňování a trvalé změně hospodářských i sociálních struktur.
1347
přístavnímu obchodu s Konstantinopolí a přístavům na Černém moři
sever
vyhnání Acadianů
. Nikdo neuspěl a hlavní Braddockovo úsilí bylo katastrofou
1755
2,7%
Výstaviště ve Fresnu
čínská čtvrť
internačních táborů
Pinedale

Válka krále Jiřího
protichůdných územních nároků
protichůdných územních nároků mezi britskými a francouzskými koloniemi
Tugha Temura
mongolského, tibetského a čínského
1269
Tugh Temur
Francií, Itálií, Belgií, Nizozemskem, Lucemburskem a Německem
článek 66
1951
1957
kartely
Xingu
Michaelem Heckenbergerem a kolegy z Floridské univerzity
Amazonského pralesa
Terra preta
Michaelem Heckenbergerem a kolegy z Floridské univerzity
silnicích, mostech a velkých náměstích
legálnímu a nelegálnímu osídlení
1769
Kubu
španělského katolického
12
výzkumných univerzit a dalších veřejných a soukromých institucí. Mezi ně patří 5 kampusů Kalifornské univerzity
12 kampusů Kalifornské státní univerzity
5
Severního moře přes bývalou ústí Meuse
tři
IJsselmeeru
sladkovodní jezero
bývalou ústí Meuse nedaleko Rotterdamu
formu vězeňské solidarity
vyšší politické
osamělé
po konci mexické války
v době Římské říše
týdny a měsíce
vězeňské solidarity
zabránili instalaci pohanských obrazů
závěrečné
Fáze 3
dvou částí
mezinárodní síť datových komunikací
budovat vlastní specializované sítě
telefonického připojení nebo vyhrazených asynchronních připojení
veřejné sítě
Pakety
Záhlaví paketu může být malé
Směrování paketu vyžaduje, aby uzel vyhledal ID připojení v tabulce
fázi nastavení
západu
41
sedmi
1890
čtyř
přibližně 5 000
soukromá výzkumná univerzita
výsledky DNA mohou být chybné a nemusely se opakovat jinde, navzdory rozsáhlým vzorkům z jiných hromadných hrobů
mnohem rychlejší
5 až 15 let
okrajový
jsou v severní Evropě příliš chladné pro přežití
stavební manažer, projektový inženýr, stavební inženýr nebo projektový manažer
architekt
bezpečnost staveniště
megaprojekty
Guy de Lusignan
stříbrnými řetězy
snížení ceny
1910
Vzdělání
snížení ceny kvalifikované pracovní síly
nerovnost pohlaví ve vzdělávání
1910-1940
snížení ceny

dvě veřejné instituce, zejména dvě stejně suverénní složky vlády

Občanská neposlušnost


vztahující se ke vztahu občana ke státu a jeho zákonům


vztahu občana ke státu a jeho zákonům

1981
Datsun
Acura, Lexus a Infiniti
40 000
22. května 2006
Thomson
4 222 000
17 000
několik kapek
stlačením a ochlazením
Louis Paul Cailletet
19
29. března 1883
rychle
Západní Irvine
Kalifornské univerzitě v Irvine
Orange County
Austrálie
Austrálie
1413
Jazdówě (12.-13. století). Poté, co byl Jazdów
1526
1300
státu
NSW TrainLink, která provozuje XPTs Melbourne - Sydney
viktoriánské vlády
CFCL Australia
tradiční soukromé školy
1996
"veřejné" (státem kontrolované) a "nezávislé
devatenáctého
Jihoafrický zákon o školách z roku 1996
severu
katolictvím (křesťanstvím
dynastii Yuan za legitimní dynastii Číny
dynastií Song
Číňané
Věčné nebe
tkalcovská okna
tkalcovská okna
Turnagain Lane
regionálních městech
sportovním
Queenscliff Music Festival
velkou roli v cestovním ruchu
Melbourne
horní šestý
nejlepším učitelům
dolní šestý) a 13. ročník (horní šestý
13. ročník (horní šestý).
NFIL3
aktivní imunizace
srdeční onemocnění, chronická bolest a astma
L
NL a NC
mnoho tříd
NL a NC, a není známo, zda se jedná o odlišné nebo rovnocenné třídy
postupný pokles hladin hormonů s věkem
hormonální aktivitou štítné žlázy
cholekalciferolu
cholekalciferolu
2007
službu Video On Demand, aby přinesla skromný výběr HD obsahu
HD kanály
BBC HD
obrana a ospravedlnění budování impéria
bělost" a různé formy blanqueamiento
imperialismu
teorie ras

násilnou
objemné
zákonnou protestní
sémantických problémů a gramatických jemností
obtížná
specifická terminologie nemá větší (nebo menší) význam, než jednotlivý řečník zamýšlí
LeGrande
LeGrande
gramatických
umocnění na druhou
násobení
redukce polynomního času
proces redukce

vzděláváním
rostoucí význam lidského kapitálu v rozvoji
omezují agregátní poptávku. Ekonom

omezují agregátní poptávku
test primality Miller-Rabin
zkušební dělení
Vlastnost
test primality Miller-Rabin
obec (gmina).
Krakově
Pons
Texasu
Edmunda Bellingera
1697

17. století
vyprahlých pláních Střední Asie
19. století
unifikační modely
Isaac Newton
20.
Paláci kultury a vědy
Paláci kultury a vědy

Varšava
Istanbulem
Německem


Americe
Izraelce
Ted Heath
melanomy
tyrosináza
onkogenních virů, jako je lidský papilomavirus
melanocyty
Bilaterie
Porifera
Carl Van Vechten
Carl Van Vechten
Carl Van Vechten
Halo
Philip Glass
vojenské síly nebo jiných prostředků
japonskou
latinského
technologií a myšlenek
Vogézských hor
plně nezávislá preskripční autorita
2011
88 %
38 000 dolarů
57 000 dolarů
414 milionů dolarů
problémy s rozhodováním
zkušenostmi, ideologií a zbraněmi",
nebezpečné nepřátele
mudžahedínům
70. let
levicovým/komunistickým/nacionalistickým povstalcům
království Francie
Hagen
v období migrace
Siegfriedovi
netto síla), může být určena podle pravidla rovnoběžníku součtu vektorů: přidání dvou vektorů reprezentovaných stranami rovnoběžníku dává ekvivalentní výsledný vektor, který je svým rozsahem a směrem roven průřezu rovnoběžníku
statické rovnováhy
netto síla
60. let
zásadách právní jistoty a dobré víry
mezinárodního práva a veřejného práva
řádný právní základ
teorie čísel
G. H. Hardy
generátory pseudonáhodných čísel
šifrovacích algoritmů
70. letech
nádvoří
univerzitu v Aberdeenu
Holyroodu
umožněno zasedání valného shromáždění církve
povzbudilo investice
přídělovým systémem
Cenové regulace
vznikl větší nedostatek
Marshall Sahlins, historik Dipesh Chakrabarty
Neil Shubin a Paul Sereno
Raghuram Rajan
Goldman Sachs
John Mearsheimer a Robert Pape
pomocí ukládání a dopředného přepínání
distribuovaného adaptivního blokování zpráv
distribuovaného adaptivního blokování zpráv

obecnou architekturu pro rozsáhlou, distribuovanou a přežitelnou komunikační síť
pomocí ukládání a dopředného přepínání
systému národních škol.
čínštinu
1957
Přes 60
300 mužů
francouzská válečná výprava
markýz de la Jonquière
James Bryant Conant
Johnu Harvardovi
Charlese W. Eliota
18. století
kajman černý, jaguár, puma a anakonda. V řece mohou úhoři
lipofilní alkaloidní toxiny
piraně

Upíří
23
Cornellu
2003
řece Temži
Ibn Sina
pozorování zkamenělých živočišných schránek v geologické vrstvě v hoře stovky mil od oceánu
Abu al-Rayhan al-Biruni
polymath Shen Kuo
Persie
deterministické Turingovy stroje, probabilistické Turingovy stroje, nededeterministické Turingovy stroje, kvantové Turingovy stroje, symetrické Turingovy stroje a střídavé Turingovy stroje
tříd složitosti
čas nebo prostor
dephlogistikovaný vzduch
oxid rtuťnatý
oxid rtuťnatý (HgO) uvnitř skleněné trubice, což osvobodilo plyn, který pojmenoval "dephlogistikovaný vzduch".
oxid rtuťnatý
aktivnější a žije déle, dokud ji dýchá
1775
Joseph Priestley, zaměřil sluneční světlo na oxid rtuťnatý (HgO) uvnitř skleněné trubice, což osvobodilo plyn, který pojmenoval "dephlogistikovaný vzduch". Všiml si, že v plynu hoří jasněji svíčky a že myš je aktivnější a žije déle, dokud ji dýchá. Poté, co sám vdechl plyn, napsal: "Pocit, který mi proudí do plic, se nijak výrazně nelišil od pocitu běžného vzduchu, ale zdálo se mi, že mám prsa ještě nějakou dobu potom podivně lehká a lehká." Priestley
HgO
438 000
356 ± 47 tun
nejvyšší
čtvrt čtverečního kilometru (62
90 790 tun
více než 1100 druhů
90 790 tun
356 ± 47 tun na hektar
polynomiální časový algoritmus
Cobhamova
funkce n
románský
zaoblenými
zabijáckých T buněk
virové antigeny
molekul MHC třídy I
protilátky proti nádorovým buňkám
Robert Guiscard
února 1082
30 000
platit měsíční poplatek
září 2007
lednu 2010
používání Sky+ PVR

Dirichletova
jedno
1/6
největším společným dělitelem je jedno
jedno
Pacifiku
sedm
oblast Los Angeles
12 miliony
12 miliony
melatoninu
kortizol a katecholaminy
volných radikálů
cytotoxické přírodní zabijácké buňky a CTL (cytotoxické T lymfocyty
výboru
silnější
Lekem
Lekem
Nederrijnu
Pannerdenským Kanaalem
jednu devítku
Nederrijnu

Pannerdenským Kanaalem
Wijk bij Duurstede
solární energie
motory s vnějším spalováním
vysokém tlaku
páru
Rankinův cyklus
islamizmus
islámské hodnoty
revolucí nebo invazí
dvěma póly
téměř měsíc
německé nacistické koloniální správy
1. září 1939
několik set tisíc, asi 30%
19. dubna 1943
Viktoriánské Alpy na severovýchodě
100 000 amerických dolarů
Electronic Frontier Foundation
2009
pomocí distribuovaných výpočtů
distribuovaných výpočtů
25. prosince
Japonsko
22. listopadu
71%
Marco Polo
Il milione (neboli Milion, v angličtině známý jako Cesty Marca Pola
Cesty Marca Pola
Cambalucu
počáteční tříletý plán obnovy Polska
infrastruktura
solidnímu hospodářskému růstu, nárůstu zahraničních investic i financování z Evropské unie
Fort William Henry
markýz de Vaudreuil
Fort Edward a Fort William Henry
Ticonderoga Point
Německou Novou Guineou

jižním Pacifiku
1883-84
378
2,5 milionu
2 200 ryb
2000
2,5 milionu
2,5 milionu
96 660 až 128 843
asi 2000
desítek tisíc rostlin
Každý pátý
430 př.
žluté zimnice
mikroorganismy
Roberta Kocha
Belgie
Mosela
více než 300 m3/s
Rýn
2 290 m3/s (81 000 m 3 /s)

Rýn
Německu
Německu
Mosela, která přispívá průměrným výtokem více než 300 m3/s (11 000 kubíků/s). Severovýchodní Francie odtéká do Rýna přes Mosely
rané gotice
rané gotice
Sicilského království
19. století
Oblast horního Rýna
velké kompenzační fondy
výrazně klesla
výrazně změněna programem na narovnávání Rýna. Rychlost průtoku se zvýšila a hladina podzemní vody výrazně klesla
hladina podzemní vody výrazně klesla
Velký kanál v Alsasku
výrazně klesla
19
Velký kanál v Alsasku, který nese značnou část říční vody a veškerý provoz
vrozených
imunosupresivní
lupus erythematodes
imunomodulátory

tibetský buddhismus
cestopisné literatury, kartografie, zeměpisu a vědeckého vzdělávání
Západní
konfuciánské

Plukovník Monckton
Silné a slabé síly
Pauliho vylučovacím principem
hmotami
Elektromagnetická síla
čtyřech
Richard Trevithick a samostatně Oliver Evans
dopravní použití
Richard Trevithick a samostatně Oliver Evans
1802
zdroje energie
Soudní dvůr rozhodl, že středoškolské vzdělávání nespadá do působnosti článku 56, protože je obvykle financuje stát, zatímco vysokoškolské ne.
Soudní dvůr rozhodl, že středoškolské vzdělávání nespadá do působnosti článku 56, protože je obvykle financuje stát, zatímco vysokoškolské ne. Zdravotní péče se obecně považuje za službu. Ve věci Geraets-Smits proti Stichting Ziekenfonds se Geraets-Smits domáhala náhrady nákladů na léčení v Německu nizozemským sociálním pojištěním
Soudní dvůr rozhodl, že středoškolské vzdělávání nespadá do působnosti článku 56, protože je obvykle financuje stát, zatímco vysokoškolské ne.
chapadly ("malá chapadla"),
chytání kořisti
specializované houbovité buňky
tři
Shorův algoritmus
k
určení prvočíselného rozkladu daného celého čísla. Formulováno jako problém rozhodování je to problém rozhodování, zda má vstup menší faktor než k. Není znám žádný efektivní celočíselný faktorizační algoritmus a tento fakt tvoří základ několika moderních kryptografických systémů, jako je například RSA algoritmus. Problém s celočíselným rozkladem je v NP a v co-NP
Není znám žádný efektivní celočíselný faktorizační algoritmus
ulici Konwiktorska
1946
katastrofální finanční situaci
dvakrát
Fresna
1978
Mezietnické manželství mezi Hanem a Jurchenem
"mongolského národa".

Shi Bingzhi
dynastii Jin
pružinovou reakční silou
hmotnosti
jednoduchých zařízení
Isaac Newton
síla gravitace
komplikované definice
komplikované definice, které do tohoto rámce nezapadají. Typická třída složitosti
Některé třídy složitosti
11
Tijuany
Las Vegas, Nevady a na jih přes mexickou hranici do Tijuany
mexickou hranici
Northman"
9. století
Po zvolení Labouristické strany Spojeného království do vlády v roce 1997
Labouristické strany Spojeného království
1996
směrnice o radě zaměstnanců
se obecně nepovažuje za občanskou neposlušnost
porušovatelé zákona potrestáni
porušení zákona pro sebeuspokojení
se obecně nepovažuje za občanskou neposlušnost
každá její velká část by narušila zákon tím, že by podporovala všeobecnou neposlušnost, která není ani svědomitá, ani společensky prospěšná. Proto musí být svědomití porušovatelé zákona potrestáni
dražší
povinný blejzr
Soukromé školy v Austrálii jsou vždy dražší
spolkový ministr vnitra
Lothar de Maizière je rovněž potomkem hugenotské rodiny, stejně jako německý spolkový ministr vnitra Thomas de Maizière
Lothar de Maizière
Historik
před 515 miliony let
před 515 miliony let
monofyletické
monofyletické
před 66 miliony let
vymírání křídy a paleogenu
bez chapadel
ctenofory
doporučila studie, aby město Jacksonville začalo anektovat odlehlé komunity s cílem vytvořit potřebný daňový základ pro zlepšení služeb v celém kraji
předměstí

mají hostitelé odpovědnost za zajištění řádného doručení paketů
Dva zásadní rozdíly spočívaly v rozdělení funkcí a úkolů mezi hostitele na okraji sítě a síťové jádro.
protokolu X.25
vstupního kódování, člověk se snaží udržovat diskusi dostatečně abstraktní, aby byl nezávislý na volbě kódování
vstupního kódování


buněčném dýchání
hlavní součástí

třem
Khitanové
10 000
lidé mohli prostřednictvím volného pohybu sledovat své životní cíle v kterékoli zemi
zůstat
občanství“
Evropské společenství
1. února 2007
hmotností systému
uzavřeném systému
střed hmoty
jihu
příprava na vysokou školu

sekvenční hermafroditi
platyctenidů
vajíčka a spermie dospívají v různou dobu
může oplodnit vlastní vajíčko

platyctenidů
John Smeaton
vodní čerpadlo
1698
131
hlasovat
131
deterministický Turingův stroj
nededeterminismu
randomizované algoritmy
deterministický
organismy existují ve stejném časovém období na celém světě, jejich přítomnost nebo (někdy) nepřítomnost
výskytu fosílií v sedimentárních horninách
faunalského nástupnictví je založen na výskytu fosílií v sedimentárních horninách. Vzhledem k tomu, že organismy existují ve stejném časovém období na celém světě, jejich přítomnost nebo (někdy) nepřítomnost může být použita k zajištění relativního stáří formací, v nichž se nacházejí. Na základě principů vytýčených Williamem Smithem téměř sto let před zveřejněním teorie evoluce Charlese Darwina byly principy následnictví vyvinuty nezávisle na evolučním myšlení. Princip se však stává poměrně složitým, vzhledem k nejistotě ohledně fosilizace, lokalizace fosilních typů v důsledku bočních změn prostředí
faunalského nástupnictví
Charlese Darwina
2015
levém břehu Seiny
2010
ujgurský král z Čchou


Hamás
542
vyhnal Izrael z pásma Gazy
V zákonodárných volbách v lednu 2006 - prvním vpádu do politického procesu - získala většinu křesel
2007
velmi špatně nakloněni Francouzům a jsou zcela oddáni Angličanům
velmi špatně nakloněni Francouzům a jsou zcela oddáni Angličanům
Zvlášť energický
BBC
ITV
34 milionů liber
1991
cenové nárůsty změnily konkurenční postavení v mnoha odvětvích, například v automobilovém
Makroekonomické
pět až deset let
Arktida
Embargo
Nizozemsku
řece Rýn
1 230 km
Kolín nad Rýnem
švýcarském kantonu Graubünden
Nizozemsku
1 230 km
200 000
0,2
Betty Meggersová
chudé půdě nebylo možné udržet početnou populaci zemědělstvím
Betty Meggersová
0,2
Betty Meggersová
antropologické nálezy
zemědělství
5 milionů
0,2
Amazonia: Člověk a kultura v ráji padělků
Amazonia: Člověk a kultura v ráji padělků
5 milionů
úspěšně zničila Fort Frontenac
3600
byl odvolán
oxidu uhličitého (CO) 2
Plášť
Skála zemské kůry
křemičitany
Plášť
Plášť Země
oxidu uhličitého (CO) 2
křemíku
1932
1 230 kilometrů
typografickou chybu
délka Rýna 1 230 kilometrů (764 mil).
Rijkswaterstaat

6,04 mililitru
0 °C
teplotě
Metrostav
Šest ze sedmi
Šest
Albertě a Britské Kolumbii
farmaceutická péče nebo klinická farmacie
australské vlády
doktor farmacie
emise plynoucí z lidské činnosti
0,3 až 0,6 °C
BAU)
1638
1650
1639
1636
Velkého a Tribunálu kolonie Massachusetts Bay
zpěvu
latinský klášter v Sant'Eufemia
Roberta Guiscarda
Itálie
911
řekou Epte
králem Karlem III.
