Islámská republika si také udržela moc v Íránu
ekonomickým sankcím
prezidenta Mahmúda Ahmadínežáda
šíitským teroristickým skupinám
2006
Diskuse Orientalismu

nápaditou geografii

pěti a více
Předseda
parlamentního předsednictva
Předseda
Původně používala technologii ARPANET, ale změnila rozhraní hostitele na X.25 a terminálové rozhraní na X.29.
první veřejnou datovou sítí s licencí FCC ve Spojených státech
Larry Roberts

navazování vztahů s dalšími nezbytnými účastníky
růst a pokles podle tržní poptávky
zvýšily průmyslové státy své rezervy (rozšířením svých peněžních zásob)
15. srpna 1971
reálné příjmy producentů ropy se snížily
září 1971
vesnici ležící na novodobém místě v sousedství Mariensztatu.
Warszawa
miasto stołeczne Warszawa
Warcisław
Ženeva
spiknutí Amboise

dvojná vazba je výsledkem sekvenční, nízké až vysoké energie neboli Aufbau
atomových orbitalů jednotlivých atomů kyslíku
dvojná vazba
kovalentní dvojná vazba, která vzniká při naplnění molekulových orbitalů tvořených z atomových orbitalů jednotlivých atomů kyslíku, jejichž naplnění má za následek vazbu v řádu dvou
chemicky propojeny
jihu
prince Wonjonga
západní
1262
pololegální
Muhammad Mursí
75%
jedním z nejvlivnějších
Výboru pro obchod, vědu a dopravu
18. července 2000
mezi rokem 1000 a 1900
Fred Singer
jednoho poslance Evropského parlamentu
tajným hlasováním
129
Tricia Marwick
Hlasující úředník
Chenova věta
Goldbachova
1912
2 · 1017
Chenova věta
teoretické
teoretické
analýza algoritmů a teorie výpočetní schopnosti
teoretické
Mi'kmaq a Abenaki
domorodých kmenů
hornorakouského New Yorku a Ohia
Mezi Francouzi a Brity převládaly velké oblasti domorodých kmenů. Na severu byli Mi'kmaq a Abenaki zapojeni do války otce Le Loutre a stále vládli v částech Nového Skotska, Acadie a východních částí provincie Kanada, stejně jako v dnešním Maine. Irokézská konfederace dominovala velké části dnešního hornorakouského New Yorku a Ohia, i když mezi posledně jmenované patřily také algonquiansky hovořící populace Delawarů a Shawneeů a také irokézsky hovořící Mingové. Tyto kmeny byly formálně pod nadvládou Irokézů
„pravidla pro převod představují překážku volného pohybu“ a jsou protiprávní
rovném zacházení se zaměstnanci
1
„pravidla pro převod představují překážku volného pohybu“ a jsou protiprávní
William Farel
Ženevě
Jacques Lefevre
Jean Cauvin
1530
léčebného režimu
zaměstnávají konzultantské lékárníky a/nebo poskytují poradenské služby
Omnicare, Kindred Healthcare a PharMerica
pečovatelských domech
kvantové mechaniky
dvěma pozorováními
kvantové elektrodynamice
kvantové elektrodynamice
fotony
Isel
moderním průplavovým úsekem
Bodamského jezera
Isel"
Bodamského jezera
Gaißau, Höchst a Fußach
osel
Alter Rhein ("Starým Rýnem")
Alter Rhein
moderním průplavovým úsekem
obtížnosti
výpočetní model
stavových přechodů nebo kroků
výpočetní model
výkonný výbor
dvou
absolventů a vysokoškolských studentů zvolených za zástupce členů své příslušné akademické jednotky
genderové role a zvyky
pracovat na lepším relevantním příjmu
zbaven možnosti získat takový příjem, jaký by jinak měl.
Barnett Center
42
1830
1850
severní a západní Africe
katolicismu
1776
politiku volného obchodu
merkantilismu
1815
1820
Konsolidované město Jacksonville
konsolidaci, voliči plán schválili.
Hans Tanzler
nízký poměr organické hmoty a soli a vody
jinými ctenofory
Rudém moři
Khanbaliqu
Úřad pro buddhistické a tibetské záležitosti
Pekingu
Khanbaliqu
James Clerk Maxwell sjednotil řadu dřívějších teorií do souboru 20 skalárních rovnic, které byly později přeformulovány do 4 vektorových rovnic Oliverem Heavisidem a Josiahem Willardem Gibbsem. Tyto "Maxwellovy rovnice" plně popisovaly zdroje polí jako stacionární a pohyblivé náboje a vzájemné působení polí samotných. To vedlo Maxwella
4
James Clerk Maxwell
20
1864
Výkyvy klimatu
vyhynutí dinosaurů a vlhčí podnebí
Oligocenu
34 milionech
66-34
45
vymírání křídy a paleogenu
středního miocénu
vlhčí
posledním ledovcovém maximu
posledním ledovcovém maximu
Výkyvy klimatu
dařilo
Oligocenu
Německo a Skandinávii
Itálie
Francii, Španělsko, Portugalsko a Anglii, pak se obrátila a rozšířila se na východ přes Německo a Skandinávii v letech 1348 až 1350. V Norsku byl zaveden v roce 1349, když loď přistála v Askøy, pak se rozšířil do Bjørgvinu (moderního Bergenu) a na Island. Nakonec se v roce 1351 rozšířil do severozápadního Ruska. Mor byl poněkud méně obvyklý v částech Evropy, které měly menší obchodní vztahy se svými sousedy
východ
1349
Funkční problém
výpočetní
o padesát procent více
nové a rozšířené mosty, kyvadlovou dopravu a/nebo tramvaj
Quebeku
protestantských
svobodně uctívat
sekundách
hlasovali
elektronických konzolí na svých stolech
doba rozhodnutí
latinského
pokračujícímu tektonickému útlumu
7000 let
1–3 cm
před 7500 lety
edikt Fontainebleau
500 000
edikt Fontainebleau (1685),
1685
presbyteriánské
Academic Colleges Group
Wellingtonu
Christchurchu
Jižní
Long Beach
britského impéria
římského práva
osmnáctém století
Smlouva o Evropské unii (SEU) a Smlouva o fungování Evropské unie (SFEU
od svého vstupu v platnost
Soudní dvůr Evropské unie
Faerské ostrovy
vykládat
Gibraltar a Alandské ostrovy
Smlouva o EU
50
pěti
28
New Collegiate Division
porušení zákona
nevládních agentur
vládním subjektům
vládním subjektům
vládním subjektům. Brownlee tvrdí, že neposlušnost vůči rozhodnutím nevládních agentur
odbory, banky a soukromé univerzity
vládním subjektům
že občanská neposlušnost je oprávněná pouze vůči vládním subjektům
před 3-2,7 miliardami let
před 3,5 miliardami let
paleoproterozoického eonu
1992
jako protokol přidána dohoda o sociální politice
11 z tehdejších 12
angloamerických liberálních politik
nerovnosti
odborech
CEPR
vyloučení
nižší
málo
kontinentální Evropy
nižší úroveň ekonomické mobility
1977
se podíl vysokoškolaček neustále zvyšoval
snížení odolnosti vůči průtoku krve v mnoha typech nemocných plic
dýchání
srdce
kyslíková suplementace
Mustang I
1981
1979
smrtící výbušniny
komunikaci
jižní Africe
smrtící výbušniny, které se daly použít v boji, a díky inovacím v oblasti strojů byli schopni vyrábět zdokonalené střelné zbraně
šípy, meči a koženými štíty
Normandie
sestry vévody Richarda II. z Normandie a anglického krále Ethelreda II.
Sweyn Forkbeard
vévody Richarda II. z Normandie a anglického krále Ethelreda II
Samuel P. Huntington
Samuel Reshevsky
David Graeber a Donald Johanson
září 1565
Jeana Ribaulta
Fort Caroline
Francouzský námořní útok na novou španělskou kolonii u Svatého Augustina v září 1565 selhal, když její lodě zasáhl hurikán na cestě do španělského tábora ve Fort Matanzas. Stovky francouzských vojáků uvízly na mělčině a vzdaly se početně podřadným španělským jednotkám vedeným Pedrem Menendezem
Thomasem Newcomenem
Papin
1712
parnímu čerpadlu
atmosférický motor
spravedlnosti a prosperitě
80%
1992
jednu z nejchudších zemí na světě
HIV, který rychle mutuje, takže proteiny na jeho virovém obalu, které jsou nezbytné pro vstup do cílové buňky hostitele, se neustále mění. Tyto časté změny antigenů mohou vysvětlovat selhání vakcín zaměřených na tento virus. Parazit Trypanosoma brucei
HIV
antigenů
1854
ozbrojené vzpouře
licenční poplatky za těžbu

13
13
veřejných škol
asi před 11 700 lety
údolí pozdního ledovce
vysoké
Poslanci
vysoké mzdy
konkurenční boj mezi zaměstnavateli
Konkurence mezi pracovníky má tendenci snižovat mzdy kvůli postradatelnosti pracovníka ve vztahu k jeho konkrétnímu zaměstnání. Práce, kde je málo schopných nebo ochotných pracovníků (nízká nabídka), ale velká potřeba pozic
Konkurence mezi zaměstnavateli

nízkou mzdu pro tuto práci. Důvodem je to, že konkurence mezi zaměstnanci snižuje mzdu. Příkladem mohou být pracovní místa jako mytí nádobí nebo zákaznický servis. Konkurence mezi pracovníky má tendenci snižovat mzdy kvůli postradatelnosti pracovníka ve vztahu k jeho konkrétnímu zaměstnání. Práce, kde je málo schopných nebo ochotných pracovníků (nízká nabídka), ale velká potřeba pozic (vysoká poptávka), bude mít za následek vysoké mzdy za tuto práci. Důvodem je to, že konkurenční boj mezi zaměstnavateli o zaměstnance vyžene mzdy nahoru. Příkladem mohou být pracovní místa vyžadující vysoce rozvinuté dovednosti, vzácné schopnosti nebo vysokou míru rizika. Konkurence mezi zaměstnavateli má tendenci zvyšovat mzdy vzhledem k povaze práce, protože je relativní nedostatek pracovníků pro konkrétní pozici. Profesní a pracovní organizace mohou omezit nabídku pracovníků
nízkou mzdu pro tuto práci. Důvodem je to, že konkurence mezi zaměstnanci snižuje mzdu. Příkladem mohou být pracovní místa jako mytí nádobí nebo zákaznický servis. Konkurence mezi pracovníky má tendenci snižovat mzdy kvůli postradatelnosti pracovníka ve vztahu k jeho konkrétnímu zaměstnání. Práce, kde je málo schopných nebo ochotných pracovníků (nízká nabídka), ale velká potřeba pozic (vysoká poptávka), bude mít za následek vysoké mzdy za tuto práci. Důvodem je to, že konkurenční boj mezi zaměstnavateli o zaměstnance vyžene mzdy nahoru
kapitulaci
guvernér Vaudreuil
1⁄3
spalování
posádku Apolla 1
zdroje zapálení jsou minimalizovány
O 2 umožní, aby spalování probíhalo rychle a energicky. Ocelové trubky a zásobníky používané pro skladování a přenos plynného i kapalného kyslíku budou fungovat jako palivo; a proto konstrukce a výroba O 2 systémy vyžadují zvláštní školení, aby se zajistilo, že zdroje zapálení jsou minimalizovány. Požár, který zabil posádku Apolla 1 při testu odpalovací rampy, se rozšířil tak rychle, protože kabina byla natlakována čistým O 2, ale při trochu vyšším než atmosférickém tlaku
výrazně nižších srážek a vyšších teplot
2100
emisemi skleníkových plynů
25 milionů
Číny
1338-39
1331
newton
Librová síla
sthène, který se rovná 1000 N, a kip
sthène
kgf
zdravotnického
registru Všeobecné farmaceutické rady (GPhC).
lékárníka
Afriky
scoil phríobháideach
25 000 eur ročně
Ježíšovou společností

5 000 eur
nevyvážená
pohybem objektu
tečná síla
radiální (centripetální) síla
receptor vitaminu D
symbiotický
CYP27B1
kalcitriolu
dendritické buňky, keratinocyty a makrofágy
nižších
světových vodních tělesech
řas
vyššímu obsahu kyslíku
2005
Národního institutu amazonského výzkumu
odlesňování na regionální klima
nevratně začaly odumírat
Williamem Stranahanem pro Pacific Improvement Corporation
1914
267
při rozdělování rozhodnou pronést vzdornou řeč nebo řeč vysvětlující jejich činy
vzdornou řeč nebo řeč vysvětlující jejich činy. V případu U.S. versus Burgos-Andujar obžalovaný, který byl zapojen do hnutí za zastavení vojenských cvičení nedovoleným vniknutím na pozemek amerického námořnictva, u soudu při přidělování argumentoval, že "ti, kdo porušují vyšší zákon, jsou členové námořnictva".
špatné zacházení se státními úředníky
jednoduchá metoda výpočtu prvočísel
Euklides
Řeků
Rhindském
Tchang, Song, ale i Khitan Liao a Jurchen Jin. Čínští poradci jako Liou Bingzhong a Jao Šu

tripartitní
setrvačnosti
když jsou na oběžné dráze kolem Země ve stavu beztíže
Albert Einstein
Rotační setrvačnost
počet bran v obvodu

matematických modelů
matematických modelů
newtonovská mechanika
intuitivní pochopení
Prostřednictvím experimentů
konvekčním pláštěm
Středooceánské hřebeny
Transformace
rozdělení a správu nově dobytého území
západně od Apalačských hor
král Jiří III.
1,6 kilometru
1,6 kilometru
Spojeného království
divočinou okresu Maine
útoky na Fort Frontenac na severním břehu jezera Ontario
William Shirley
Albany
Saúdské Arábii
Saúdské Arábii a Kuvajtu
Arabů
10 let
mohou čerpat vodu z mezoglie
mesoglea
spoléhají na osmotický tlak, aby se přizpůsobily vodě různé hustoty
strojovou prací
nerovnost
strojovou prací
liberalizace obchodu
snížení mezd
snížení mezd
globálního na domácí úroveň
snížení
méně významný
Neutrofily a makrofágy
Neutrofily
chemotaxis
interleukin 1
Wattem
samostatného kondenzátoru
latentní teplo
termodynamické teorie
bojové jezdce
Británii
turbogenerátor poháněný elektromotory
ohřevem vody
elektrickému generátoru
1936
Turingových strojů
Alana Turinga
velmi robustní a flexibilní zjednodušení počítače
laboratoři
elektronové mikrosondy
rychlé spalování
sloučeniny kyslíku s vysokým oxidačním potenciálem
zdroj většiny chemické energie
rychlé spalování

zážehu
peroxidy, chlorečnany, dusičnany, perchlorečnany a dichromany
60
Swedex GmbH & Co KG
10 let
45 000 liber
bitvě o Fort Bull
nařídil útok na pevnosti, které Shirley vztyčila u Oneida Carry
Koordinující hlavní autoři
dva
dva "koordinující hlavní autory", deset až patnáct "hlavních autorů",
předsedům pracovních skupin
dva
stejnými postupy

2011
2011
Několik D&B dodavatelů
Majitel
několika dodavatelů
Vlastník
řešit jakýkoliv problém v C
3600 otáček za minutu
plášti turbíny
hnacím hřídeli
taveniny (magmatu a/nebo lávy
tepla a tlaku
vyvřelé, sedimentární a metamorfní
nové magma
vyvřelé, sedimentární a metamorfní
NP-střední problémy
Ladner
Problém s izomorfismem grafu
Kongresové knihovny USA
Pierre Bayle
Historický a kritický slovník
svatého Nicolase
Rotterdamu
Žádná
Evropský soud pro lidská práva
1950
1999
Evropský soud pro lidská práva
nižších globálních teplot
12%
Paleoklimatologové
jaké bylo klima před miliony let
Tundra
22 000–14 000 let BP
ledovec
drobnými podnikateli
optimální
zdravotničtí pracovníci se specializovaným vzděláním a odbornou přípravou
fotosyntézou
kyslík
vody
fotosyntézou
vysokohorská ozonová vrstva
alotrop
Většinu hmoty živých organismů tvoří kyslík, protože je součástí vody
Aristotelovou
patu stožáru
za stožárem
Galileem
odpočinku
noční kluby
Tower District
Tower District
Tower District
několika desítek metrů
Spotřeba času a paměti těchto alternativních modelů se může lišit. Všechny tyto modely mají společné to, že stroje pracují deterministicky
Spotřeba času a paměti
Spotřeba času a paměti
fyzikální zákony
Setrvačnost
vzduchu

cytotoxickými nebo imunosupresivními léky
Glukokortikoidy
cyklosporin
methotrexát nebo azathioprin
Kyslíkový plyn
oxidů a oxoacidů
chemické
vody
mezinárodní uznání
sunnitští Arabové z Iráku a Sýrie
deseti miliony
50. až 70. letech
Kings Canyon Avenue a Clovis Avenue
Williamem P. Bellem
Jacques Legardeur de Saint-Pierre
požaduje okamžité francouzské stažení ze země Ohio
dříve oddělených specializací
samostatnými společnostmi
"jednorázový nákup
referenda ve Francii a referenda v Nizozemsku
Po Niceské smlouvě
podstata byla velmi podobná navrhované ústavní smlouvě
referenda ve Francii a referenda v Nizozemsku
ústavní smlouvě
reformu ústavního práva Evropské unie
Lisabonská smlouva
zcela
vstřikovač
hnací motor
rozšířit možnosti volby lidí a úroveň jejich dosaženého blahobytu“
rozšířit možnosti volby lidí a úroveň jejich dosaženého blahobytu“
schopnosti sledovat oceňované cíle
mongolské a turkické kmeny
třetího syna
Ögedei Khana
1206
1206
spolupráci
soukromé finanční iniciativy
55,1%
druhé světové válce
Výstavba dálnic
starosty W. Haydona Burnse
2005
říjnu 2007
2006
přepravě toxického odpadu
#P
interaktivních zabezpečovacích systémů
BPP, ZPP a RP
booleovských obvodů
kvantových
anaerobní bakterie
oxid uhelnatý
kyslíkové komory
tvorbu bublin inertního plynu
180°
90°
90°
1903
1906
1903
Yale
3 468
5 792
5 792
mezinárodní studenti
5 984
1865-1871 a navržen Janem Dobrowolským. V roce 1927
zelené
Pole Mokotowskie
Park Ujazdowski
beroidů
před 65,5 miliony let
monofyletické
Richarda Harbisona
použitou sílu, která nemá za následek žádné zrychlení
statickým třením
stolu
třecí ploše
10. února 1763

15. února 1763
patogen
silnou reakci
konečným soudcem dobra a zla. Navíc vzhledem k tomu, že jednají pouze jednotlivci, mohou jednat pouze jednotlivci nespravedlivě. Když vláda zaklepe na dveře, je to jedinec v podobě pošťáka nebo výběrčího daní, jehož ruka dopadne na dřevo. Když před Thoreauovým uvězněním zmatený taxikář nahlas přemýšlel, jak naložit s odmítnutím zaplatit, Thoreau mu poradil: "Vzdej se."
vláda může vyjadřovat vůli většiny
konečným soudcem dobra a zla. Navíc vzhledem k tomu, že jednají pouze jednotlivci, mohou jednat pouze jednotlivci nespravedlivě. Když vláda zaklepe na dveře, je to jedinec v podobě pošťáka nebo výběrčího daní, jehož ruka dopadne na dřevo

Jedinec
Thoreauovou
pošťáka nebo výběrčího daní, jehož ruka dopadne na dřevo. Když před Thoreauovým uvězněním zmatený taxikář nahlas přemýšlel, jak naložit s odmítnutím zaplatit, Thoreau mu poradil: "Vzdej se." Pokud se člověk rozhodl být agentem nespravedlnosti, pak Thoreau trval na tom, že ho konfrontuje s faktem, že se rozhodl. Je-li však vláda „hlasem lidu“, jak se jí často říká, nemělo by se tomuto hlasu věnovat pozornost? Thoreau připouští, že vláda může vyjadřovat vůli většiny
konečným soudcem dobra a zla. Navíc vzhledem k tomu, že jednají pouze jednotlivci, mohou jednat pouze jednotlivci nespravedlivě
konečným soudcem dobra a zla
vévodové
11. století
Albert Einstein
Merkur
Albert Einstein
Vulkánu
Newtonův gravitační zákon
1542
11 000
Francisco de Orellana
rozšíření nemocí z Evropy
Ondemar Dias
70. let
Francisco de Orellana
1973–1974
ropného šoku
1971
Veřejnosti
Oficiální zprávě
jednacím sále
dubnu a říjnu
1 GBP
Spojené království nemuselo svůj postup zdůvodňovat, protože pravidla pro sídla společností nebyla dosud harmonizována
pravidla pro sídla společností nebyla dosud harmonizována
podél hranic mezi Novou Francií a britskými koloniemi

květnu 1754
strachu ze zdání hrubosti
Podezřelý se například může rozhodnout, zda povolí či nepovolí domovní prohlídku svého majetku a zda bude či nebude mluvit s policisty. V právnické komunitě panuje všeobecná shoda a v aktivistické komunitě se často věří, že rozhovor podezřelého s vyšetřovateli trestných činů nemůže sloužit žádnému užitečnému účelu a může být škodlivý. Pro některé občanské neposlušné je však těžké odolat odpovědím na otázky vyšetřovatelů, někdy kvůli nedostatečnému pochopení právních důsledků nebo kvůli strachu ze zdání hrubosti. Někteří neposlušní občané se také snaží využít zatčení jako příležitost udělat na policisty dojem
zatýkání
hrubší a zbrklejší myšlenky nebo řeči, které by odpovídaly jeho činu
automatizaci
právním předpisům
automatizaci
Maria Fold a Thrust Belt
boudins
metamorfovány
tvárné litiny
diploblastikum
mesoglea a ctenophores
ctenofosy
houbami
známého klienta
šest až devět procent

Stavba
znárodnění
právo EU
V prvním velkém případu z roku 1964
alkoholy
alkoholy (R-OH); ethery (R-O-R); ketony (R-CO-R); aldehydy (R-CO-H); karboxylové kyseliny (R-COOH); estery (R-COO-R); kyselé anhydridy (R-CO-O-CO-R); a amidy (R-C(O)-NR 2). Existuje mnoho důležitých organických rozpouštědel, která obsahují kyslík, včetně: acetonu, methanolu, ethanolu, isopropanolu, furanu, THF, diethyletheru, dioxanu, ethylacetátu, DMF, DMSO, kyseliny octové a kyseliny mravenčí. Aceton ((CH) 3) 2CO) a fenol (C 6H 5OH) se používají jako krmné suroviny při syntéze mnoha různých látek. Dalšími důležitými organickými sloučeninami, které obsahují kyslík, jsou: glycerol, formaldehyd, glutaraldehyd, kyselina citronová, acetanhydrid a acetamid. Epoxidy
glycerol, formaldehyd, glutaraldehyd, kyselina citronová, acetanhydrid a acetamid
Mezi nejdůležitější třídy organických sloučenin, které obsahují kyslík, patří (kde "R" je organická skupina): alkoholy (R-OH); ethery (R-O-R); ketony (R-CO-R); aldehydy (R-CO-H); karboxylové kyseliny (R-COOH); estery
Klíčové je, aby se duch protestu
občanskou neposlušností
v rámci pravidla spojeného s občanskou neposlušností
připomenout svým krajanům nespravedlnost. To je však něco jiného než představa, že musí jít do vězení v rámci pravidla spojeného s občanskou neposlušností
dřevěné bloky
dřevěné bloky
kůry morušovníků
1294
1275
při parciálních tlacích vyšších než 50 kilopascalů (kPa),
zvýšených parciálních tlacích
mechanických ventilátorech
γδ T buňky
zabijácká T buňka a pomocná T buňka
regulační
MHC třídy I, zatímco pomocné T buňky a regulační T buňky rozeznávají pouze antigeny spojené s molekulami MHC třídy II
1875
1858
2 400 profesorů, lektorů a instruktorů Harvardu vyučuje 7 200 vysokoškoláků a 14 000 postgraduálních studentů.
2 400
14 000
olympijská třída
19. století
tři, nebo čtyři
W. E. B. Du Bois
Leonard Bernstein
Conan O'Brien Hill
1795
studii
James Hutton

zakázané řeči
Vyhrožování vládním činitelům
čistou řečí
zakázané řeči
1978
údajné zaslání e-mailu do Libanonu
může občanská neposlušnost spočívat v pouhém zapojení se do zakázané řeči
FCC versus Pacifica Foundation z roku 1978 u Nejvyššího soudu
místech, kde je voda nákladná
chladiči automobilu
3600
povrchové kondenzátory
mokré
Stromatoveris
před 515 miliony let
cilií
220 mil (350 km)
Fresno
list jasanu
jasan
Qwest
Internet2
Abilene
Qwest
asymptotické
= −2, −4, ...
náhodného šumu
asymptotické
1859
Kravských krajích
Miltonem Lathamem
nespravedlivými daněmi a pozemkovými zákony
75
Andrew Lortie
zákona o naturalizaci zahraničních protestantů v roce 1708
1708
papeže
odhadem 50 000
Kurt Vonnegut
Philip Roth, nositel Pulitzerovy ceny kanadského původu a Nobelovy ceny za literaturu spisovatel Saul Bellow, politický filozof, literární kritik a autor bestselleru New York Times "Uzavření americké mysli" Allan Bloom, ''Dobrá válka'' autor Studs Terkel, americký spisovatel, esejista, filmař, učitelka a politický aktivista Sontag, analytický filozof a filozof Profesor srovnávací literatury na Stanfordově univerzitě Richard Rorty a americký spisovatel a satirik Kurt Vonnegut
Allan Bloom, ''Dobrá válka'' autor Studs Terkel
Saul Bellow
Philip Roth
východního pobřeží kontinentu
20 ku 1
podél pobřeží
Sky Q Hub
2016
2016
sdílet nahrávky a další média
Wi-Fi nebo Power line
prodat více léků
získat nákladově efektivní léky
vysoké riziko střetu zájmů
vysoké riziko střetu zájmů a/nebo zamezení absolutních pravomocí. Jinak má lékař finanční zájem na tom, aby "diagnostikoval" co nejvíce stavů a aby jejich závažnost zveličil
velkých prvočíslech
512bitová
velkých prvočíslech
512bitová
modulární
Zabili mnoho Kanaďanů
Dozvědět se o francouzské výzvědné skupině v této oblasti, Washingtonu, s Tanaghrissonem a jeho skupinou
manipuluje se symboly
Turingův stroj
algoritmem
Turingův stroj
William Rainey Harper
1891
Johna D. Rockefellera
1890
Newtonův první zákon
stejné
Newtonův první pohybový zákon říká, že objekty se nadále pohybují ve stavu konstantní rychlosti, pokud na ně nepůsobí vnější síťová síla nebo výsledná síla. Tento zákon je rozšířením poznatku Galilea, že konstantní rychlost byla spojena s nedostatkem čisté síly (viz jeho podrobnější popis níže). Newton navrhl, že každý objekt s hmotností má vrozenou setrvačnost, která funguje jako základní rovnovážný "přirozený stav" místo aristotelské myšlenky "přirozeného stavu odpočinku". To znamená, že první zákon je v rozporu s intuitivním Aristotelským
nedostatkem čisté síly
Newton
vrstvených čedičových lávových proudů
sedimentárních hornin
kráter Acasta gneiss z Slave v severozápadní Kanadě
kambrijského času
prétendus réformés
noci
statistické
nekonečně mnoho
konci 19. století
Euklides
věta o prvočísle
11. století

2013
červenci 2013
přejmenuje svou službu cloudového úložiště SkyDrive po blíže neurčené "přiměřené době, která umožní řádný přechod na novou značku",
enzymy
dutou trubici
zemích s většími příjmovými nerovnostmi
příjmová nerovnost
Richard Wilkinson a Kate Pickettová
větší rovností
devíti
1896
1910
Shimer College v Mount Carroll v Illinois.
profesorům Chicagské univerzity
115 °F
3,55 palce (90,2 mm)
6. ledna 1913
1885
2,2 palce
prostorách nemocnice
Vysoké náklady na léky a technologie související s léčivy
Vysoké náklady na léky a technologie související s léčivy
šest let
1760
bitvy u Jumonville Glen
Nielse Jerneho
Frank Burnet
histokompatibility
patogeny, alotransplantát
vysoce nákladné injekční, perorální, infuzní nebo inhalační léky
19 z 28
V současné době je nejrychleji rostoucím odvětvím farmaceutického průmyslu,
chronických a komplexních onemocněních, jako je rakovina, hepatitida a revmatoidní artritida

zbytková síla je pozorována mezi hadrony
elementární částice
zbytková síla
Mao Ce-tung

Lenin
Nikita Chruščov
socialismus v jedné zemi
Vietnamu
využívali zámořské kolonie
Vietnamu
1960
antikoloniální hnutí
Jacksonvillská konsolidační společnost
11
Článek 102
protisoutěžní dohody
106 a 107
čl. 101 odst. 1
Alberto Calderón
James Henry Breasted

Ted Fujita
Komisí pro vyšší vzdělávání
čtyř
sedmi
antigeny
specifické imunitní receptory
nesobeckými molekulami
Varšavská burza
Frontex
široká škála
2012
Economist Intelligence Unit
vodárenskou věž
Fresno Normal School
1939
půl míle jižně
1999
Jones a kol. 1998, Pollack, Huang & Shen 1998, Crowley & Lowery 2000 a Briffa 2000
hokejkový graf
Michaela E. Manna, Raymonda S. Bradleyho a Malcolma K. Hughese
Čebyševem
vždy existuje alespoň jedno prvočíslo p s n < p < 2n − 2
podlahy
3
Wilsonově větě
kondenzátoru

praktický Carnotův cyklus
63
1. srpna 1944
Rudá armáda
Polignacova
n2 + 1
2014
technologii 3D tisku
20 hodin
římskokatolické arcidiecéze
luxusními parky a královskými zahradami
architektonickým
Polskou akademii věd
listopadu 1979
lednu 1979
Saúdská Arábie a Írán
SSSR
Saúdskou Arábií
565 °C
pracovní kapalinou
tečení nerezové oceli
63%
30 °C
placebo efekt
v minulosti rekreačně používal v kyslíkových barech a při sportu
aerobního
kyslíkovými maskami
placebo efekt
základní práva (viz lidská práva), proporcionalita, právní jistota, rovnost před zákonem a subsidiarita
Evropský soudní dvůr
vybudovat celostátní síť ve Velké Británii
celostátní síť ve Velké Británii
paketovým přepojováním, což je přístupnější název než Baranův, a navrhl vybudovat celostátní síť ve Velké Británii. O návrhu hovořil v roce 1966, načež mu jeden člověk z ministerstva obrany (MV) řekl o Baranově práci. Člen Daviesova týmu (Roger Scantlebury) se setkal s Lawrencem Robertsem na sympoziu ACM o principech operačního systému v roce 1967 a navrhl ho pro použití v ARPANETu
stejnou metodiku směrování zpráv, jakou vyvinul Baran
Donald Davies
druhé čtvrtiny 19. století
30 až 50 tisíc
mezi lety 1500 a 1850
Sedmdesát procent
druhým největším
587 000
587 000
25 procent

neutrálně, ale mohou mít větší praktický dopad na dovoz než domácí výrobky. Pro taková "nepřímá" diskriminační (nebo "nezřetelně použitelná") opatření vypracoval Soudní dvůr více odůvodnění: buď ta, která jsou uvedena v článku 36, nebo další "závazné" či "nadřazené" požadavky, jako je ochrana spotřebitele, zlepšení pracovních norem, ochrana životního prostředí, rozmanitost tisku, spravedlnost v obchodu a další: kategorie nejsou uzavřené. V nejznámější věci Rewe-Zentral AG proti Bundesmonopol für Branntwein Soudní dvůr konstatoval, že německý zákon, který ukládá všem lihovinám a likérům (nejen dováženým) minimální obsah alkoholu 25 procent, je v rozporu s článkem 34 SFEU, protože má větší negativní dopad na dovoz. Německé likéry měly přes 25 procent alkoholu, ale Cassis de Dijon, který chtěla společnost Rewe-Zentrale AG dovážet z Francie, měl jen 15 až 20 procent alkoholu. Soudní dvůr odmítl argumenty německé vlády, že opatření přiměřeně chrání veřejné zdraví podle článku 36 SFEU, protože jsou k dispozici silnější nápoje a pro spotřebitele by stačilo odpovídající označení, aby pochopili, co kupují. Toto pravidlo se primárně vztahuje na požadavky týkající se obsahu nebo balení výrobku. Ve věci Walter Rau Lebensmittelwerke proti De Smedt PVBA Soudní dvůr konstatoval, že belgický zákon, který vyžaduje, aby byl veškerý margarín v obalech ve tvaru kostky, porušuje článek 34 a není odůvodněn snahou o ochranu spotřebitele. Argument, že by se Belgičané domnívali, že se jedná o máslo, kdyby nebylo tvarované jako kostka, byl nepřiměřený: značně by "překračoval požadavky sledovaného předmětu" a označování by spotřebitele chránilo "stejně účinně". Italské právní předpisy v roce 2003 požadovaly, aby výrobky z kakaa, které obsahují jiné rostlinné tuky, nemohly být označeny jako "čokoláda". Musela to být "náhražka čokolády". Veškerá italská čokoláda byla vyrobena pouze z kakaového másla, ale britští, dánští a irští výrobci používali jiné rostlinné tuky. Tvrdili, že zákon porušil článek 34. Soudní dvůr rozhodl, že nízký obsah rostlinného tuku

Kabatský les
dvě
Druhové bohatství je dáno zejména polohou Varšavy v příhraničním regionu několika velkých květinových oblastí
v hranicích Varšavy
vícenásobného přístupového schématu
vícenásobného přístupového schématu
pomocí first-in, first-out vyrovnávací paměti
1905
zásobovací voda
bitevní lodě dreadnoughtů
bitevní lodě dreadnoughtů
T buněk
Dendritické buňky
antigeny T buněk
neuronálními dendrity
půl míle
dvanácti
3 míle
Thajsko
Mandžusko
1894

1604
1890
hrabětem Ludwigem von Nassau-Saarbrückenem
nejednoznačností
nejednoznačností
lupičů, žhářů, vyhnanců, provokatérů, radikálů z kampusu, protiválečných demonstrantů, mladistvých delikventů a politických vrahů
Marshall Cohen
Marshall Cohen
Marshall Cohen
prostorové hierarchie tvoří základ většiny výsledků oddělení tříd složitosti
PSPACE
Teoremy časové a prostorové hierarchie
útok na hlavní město Nové Francie, Quebec
rozptýlil
William Pitt
1. července 1851
20 milionů uncí
1851
540 000
loutkou západu
radikalizaci islamistického hnutí, byla válka v Perském zálivu, která přivedla na saúdskoarabskou půdu několik stovek tisíc amerických a spojeneckých nemuslimských příslušníků armády, aby ukončili okupaci Kuvajtu Saddámem Husajnem
mnoha islamistických skupin
saúdskou
Saddámem Husajnem
Spojeném království
jižním Walesu
jižním
Merthyr Tydfil do Abercynonu v jižním Walesu
21. února 1804
Rozsáhlé západoasijské a evropské kontakty Mongolů
Ilkhanátem
Politická jednota Číny a velké části střední Asie podporovala obchod mezi Východem a Západem. Rozsáhlé západoasijské a evropské kontakty Mongolů přinesly slušnou kulturní výměnu. Také ostatní kultury a národy Mongolské světové říše Čínu velmi ovlivnily. Až do svého úpadku výrazně ulehčila obchod a obchod napříč Asií; tento vývoj podpořila komunikace mezi dynastií Yuan a jejím spojencem a podřízeným v Persii
Melbourne
jihovýchodě
druhým největším městem Austrálie
druhým
druhým nejlidnatějším státem
Laboratorní školy Chicagské univerzity
čtyři veřejné charterové školy
čtyři
areálu univerzity v Chicagu
Lucas-Lehmerův test
2p − 1
p + 1 nebo p − 1 má určitý tvar, patří prvočísla Sophie Germain (prvočísla ve tvaru 2p + 1 s p prvočíslem), prvočísla Fermat
prvočísla ve tvaru 2p + 1 s p prvočíslem
p + 1 nebo p − 1 má určitý tvar, patří prvočísla Sophie Germain (prvočísla ve tvaru 2p + 1 s p prvočíslem), prvočísla Fermat
Katolická církev ve Francii


geografických učenců
vedení a zásahy, aby pomohli vládnout vyvinutější společenské struktuře
kolonizace říší
uvítal domácí vyhnance v tiché výměně za politickou podporu v boji proti levičákům
uzavření míru
propustil islamisty z vězení
1975
StubHub Center
Chivas
dva
2018
2005
Alžírsku
islamistů
Usámy bin Ládina
království
konzervativními muslimy
1816
10 000 m2
Irenou Bajerskou
architekti
kolem roku 1700
kolonizace, ovlivňování a anexe jiných částí světa, aby získaly politickou moc
1700
tisíce let
700
Varšava
Institut onkologie Marie Skłodowské-Curie
hodně rozvinula
chybou
neliberálních islámských režimů
politickou
islám
náboženství od politiky
kinetické tření
se působí silou ve směru pohybu
Aristoteles
kinetická třecí síla
xenolity
vychladly
štěrk ze staršího útvaru
Princip inkluzí a složek
teorémy časové a prostorové hierarchie
výpočetní čas
hierarchické teorémy
Napoleonem
1840
Zavedení "přirozených hranic" na Rýně
Vestfálského míru
1806
Stará Máza
Waal
tři
the Rip
Přibližně jeden milion
2%
francouzských Australanů se i po staletích exilu stále považuje za hugenota. Dlouhodobě začleněná do australské
severovýchodě
Cévennes
srážky v povodí během LGM byly nižší než v současnosti
21 000 let
protože praktická omezení práce v deštném pralese znamenají, že sběr dat je zaujatý směrem od centra povodí Amazonky
tzv. Last Glacial Maximum (LGM)
že deštné pralesy byly redukovány na malé, izolované refugie oddělené otevřeným lesem a pastvinami
21 000 let
vlhké tropické
Diskutuje se však o tom, jak rozsáhlé toto snížení bylo. Někteří vědci tvrdí, že deštné pralesy byly redukovány na malé, izolované refugie oddělené otevřeným lesem a pastvinami; jiní vědci tvrdí, že deštné pralesy zůstaly převážně nedotčené, ale rozšířily se méně na sever, jih a východ, než je vidět dnes. Tato debata se ukázala jako obtížně řešitelná
hlubinami oceánů a moří
pobřeží Dánska
Warszowa
Původ legendární postavy není zcela znám. Nejznámější legenda od Artura Oppmana říká, že před dávnými časy se dvě Tritonovy dcery vydaly na cestu hlubinami oceánů a moří
zajal
Virgin Media
8. února 2007
digitální pozemní platformě
březnu
Ruska
1654
italský mor
40 000
Irsko
Evropská komise
Federicy Mogheriniové
Předseda Komise
komisaři
Předseda Komise (v současnosti bývalý lucemburský premiér Jean-Claude Juncker
jeden
Evropská komise
prostou většinou hlasů
čl. 17 odst. 3
jižní Čína odolávala a bojovala do poslední chvíle, než se propadla
Severní
Severní
soukromé jihočínské výrobce a obchodníky
Imperial
1999
1900
Los Angeles Times
sedm
studium poloh horninových jednotek a jejich deformací
studium sedimentárních vrstev
půdy, řeky, krajiny a ledovce
Neoklasická ekonomie
mzdy a zisky
rozdílu v produktivitě mezi vysoce placenými a hůře placenými profesemi

různými klasifikacemi pracovníků
časové složitosti
Nejlepší, nejhorší a průměrná složitost případu
časové složitosti (nebo jiného měřítka složitosti) různých vstupů
složitost případu
zlepšit přístup ke vzdělání
prohlubující se nepoměr mezi nejbohatšími občany USA a zbytkem země zpomalil její zotavování z recese v letech 2008-2009
105 miliard dolarů
přístup ke vzdělání
ekonomové ratingové agentury Standard & Poor's
105 miliard dolarů
2014

parními motory typu turbín
pístové parní motory
spalovacích motorů
11
37° 9' 58,23"
deset
pohoří Tehachapi
severní
1390
Mořská panna
syrenka
mečem
nejméně od poloviny 14. století
2003
V roce 2014 se Harvard umístil na prvním místě žebříčku University Ranking by Academic Performance (URAP).
2003
Systémová získaná rezistence
Mechanismy tlumení RNA
fagocytární buňky
rychlou apoptózu
40%
759 900 dolarů
použité metodiky
41
globální nerovnost se stále zvyšuje a že polovina světového bohatství je nyní v rukou těch z nejvyššího percentilu, jejichž aktiva přesahují 759 900 dolarů. Zpráva organizace Oxfam z roku 2016 tvrdí, že 62 nejbohatších jedinců vlastní tolik bohatství jako chudší polovina světové populace dohromady. Tvrzení Oxfamu však byla zpochybněna na základě použité metodiky
40%
0,7%
více než polovinu
více finančních aktiv
pára unikne
roztaví
ručně potlačit
pára unikne, což varuje obsluhu, která pak může oheň ručně potlačit. Až na to, že v nejmenším kotli má únik páry
80 %
přírodními vědami
srpnu 1992
7,5 %
32 %
sekularismus a sekulární nacionalismus
1930
pákistánské hnutí
vytlačí
vajíčkovitými těly a párem zasouvatelných chapadel lemovaných chapadly
100–150 druhů
obrovských tlam
100–150
obrovských tlam
obrovských tlam
12%
Varšava byla navíc hodnocena jako sedmý největší rozvíjející se trh
Śródmieście
191,766 miliardy PLN
304 016
násilného odebírání majetku
zdanění
Robert Nozick
všichni jednotlivci byli bez síly
Geografické teorie
nadřazená a normotvorná
mírném pásmu
Orientalismu
necivilizované
cytokinu TGF-β
makrofágů a lymfocytů
rakovinou
MHC třídy I
1936
německé armády
Na konci první světové války
1930
současnému Orientu
12 až 15 miliony
vnitřní kolonialismus
vnitřní sváry
Alžírsku
Front Islamique de Salut (Islámská fronta spásy
zmírnily vysokou míru nezaměstnanosti mezi mladými alžírskými muži
1989
36 %
10 milionech domácností
36 %
srpnu 2004
Cherokee
západních částech oblasti Velkých jezer
Trojans
divizi I
UCLA
Pac-12
konci 80. let
230 milionů dolarů
inovativním modelem školních poukázek
10 %
700
učí téměř 10 000 žáků
160 kPa
trvalé plicní fibróze
trvalé plicní fibróze
trvalé plicní fibróze
Akutní toxicita kyslíku
uzavírací teplotou
Datování
termochemické techniky
datování uran-olovo
1932
východní Evropě
Lenin
Sovětský svaz a Čínská lidová republika
Bolševičtí vůdci
bylinné
zajišťovala vysoký příjem
bylinné
strmý a trvalý pokles
Rychlá a rozhodná porážka arabských jednotek během Šestidenní války izraelskými jednotkami
různá demokratická a protidemokratická islamistická hnutí
očkování
jednoduché jednobuněčné organismy
imunita
je „často škodlivé“
prozradilo přítomnost muže v domácnosti
daňových úlev
orogenních klínů
písku
všechny úhly zůstávají stejné
orogenních klínů
Všechny tuky, mastné kyseliny, aminokyseliny a bílkoviny
bílkoviny
složitých biomolekul
sacharidy
ano
rozhodováním
ano
Dyrrachium
jedna z nejdůležitějších námořních základen Jadranu
1185
Koncepty této sítě ovlivnily pozdější architekturu ARPANET
síť samotná
Poprvé byla demonstrována v roce 1973
citrusy
nejbohatších zemědělských regionů v USA byl dobytek a citrusy hlavním průmyslem, dokud se zemědělská půda neproměnila v předměstí
28,5°E
Astra 2A, který byl umístěn na oběžné dráze 28,5°E, na rozdíl od analogové služby, která byla vysílána od 19,2°E. Následovalo více satelitů Astra a také Eurobird 1 společnosti Eutelsat
1998
stovky
Astra 2A
kontaktní síly
mezi atomy
síly
gradientu potenciálů
10. a 11. století
10. století
Dánska, Islandu a Norska
Francii
Mahmuda Famiho Naqrashiho
1948
násilí
1949
krajkového
Bucks Point
první polovině osmnáctého století
Mohavská poušť
Mohavská poušť
řeka Colorado
hranice mezi Mexikem a Spojenými státy
Japonský
Toyota Corona, Toyota Corolla, Datsun B210
Japonský
Sky Digital
Ruperta Murdocha
3,5 milionu
27. září 2001
Astry
rostoucí počet lidí ji spojoval s kapitalistickou chamtivostí. Liberál John A. Hobson a marxista Vladimir Lenin dodali tomuto pojmu více teoretickou makroekonomickou konotaci. Zejména Lenin měl podstatný vliv na pozdější marxistické pojetí imperialismu svým dílem Imperialismus, Nejvyšší stádium kapitalismu. Lenin ve svých spisech líčil imperialismus jako přirozené rozšíření kapitalismu, které vzniklo z potřeby kapitalistických ekonomik neustále rozšiřovat investice, materiální zdroje a pracovní sílu takovým způsobem, který si vyžádal koloniální expanzi
koncem 70. let
politiku idealismu a filantropie
vydra, bobr a stovky druhů ptáků
13
15 kilometrů
Ve Varšavě je také několik
rychle roste
farmaceutické praxe a aplikované informační vědy
je původní zpráva/data znovu sestavena ve správném pořadí na základě pořadového čísla paketu
individuálně
úplné informace o adrese
fyzickými překážkami
od Římské smlouvy z roku 1957
spotřebitelské ceny
Soudní dvůr
2007
liché prvočíslo
1, 2 a n. Z toho vyplývá, že n není prvočíslo. Termínem liché prvočíslo se tedy rozumí jakékoli prvočíslo větší než 2. Podobně, pokud jsou zapsána v obvyklé desítkové soustavě, všechna prvočísla větší než 5 končí číslem 1, 3, 7 nebo 9, protože sudá čísla jsou násobky 2
9
sudá čísla
2
M. Thea Kearneyho
Fresno Street a Thorne Ave
Osamocené dělení
vysokými palmami
Brookhaven
hodnostní
Byla ustanovena hodnostní postavení na dvoře před heianským císařstvím
medúzami
menšími slabšími plavci
neexistují žádní vegetariáni
Lampea
Aristoteles a Archimédes
Zásadní chybou bylo přesvědčení, že k udržení pohybu je nutná síla, a to i při konstantní rychlosti. Většinu předchozích nedorozumění o pohybu a síle nakonec napravili Galileo Galilei
síly
Einstein
téměř tři sta let
1221

muzeum
anglickým králem
1672
Vilém III. Oranžský
Stadtolder Vilém III. Oranžský
30
každé čtyři roky
výbory
60
jednokomorové varšavské radě
Zachování hybnosti
matematický vedlejší produkt výměny hybností nesoucích měřicí bosony
Feynmanových diagramů
síla
přímka
zamrzlé jezero George

Timucuan Ecological and Historic Preserve objevil tým Severoamerické univerzity jedny z nejstarších pozůstatků keramiky ve Spojených státech, datované do roku 2500 př. n. l. V 16. století, na počátku historické éry, byl region obýván Mocamou
po tisíce let
Ossachite
Mocamou
následný dlouhodobý hospodářský růst
hospodářský růst
plýtváním zdroji
dopadů spojených s nerovností
rostoucí nerovnost
Receptory pro rozpoznávání vzorců
fagocytární buňky
chybějící já
Přírodní zabijácké buňky
nízkou hladinou
Fort Caroline
řeky St. Johns
Andrewu Jacksonovi
lidmi z Timucuy
340
Boulton
Odstředivý regulátor
menší změny
Madera
WWVA Jamboree
Bob Gallion
Bill Aken
Lupe Mayorga
Galileo
Galilea Galileiho
17. století
gravitací
nesou vrozenou hybnou sílu

čisté kultury laktobacilů
komenzální flóra jako biologická bariéra tím, že konkuruje patogenním bakteriím
Christian Goldbach
10 006 721
Christian Goldbach
jedničku
prvočíslo
nehybné objekty na Zemi, ty, které se skládají převážně z prvků země a vody, jsou na svém přirozeném místě na zemi
čtyři
Aristoteles
Aristotelské kosmologie
nepřirozeným
1939
1939
Konstantiny
od Starého Rýnského mostu u Konstantiny (0 km) k Hoek van Holland (1036,20 km).
"Rýnkilometrech
Černé smrti

polymerázové řetězové reakce
ze zubních jamek v lidských kostrách z masových hrobů v severní, střední a jižní Evropě
říjnu 2010
znečištění
Pokročilé hnutí Steamu
nižší
parní turbíny
elektromotory
Doba běhu však může obecně záviset na dané instanci
velikost vstupu v bitech
bitech
velikosti instance. Za to se obvykle považuje velikost vstupu v bitech. Teorii složitosti zajímá, jak algoritmy škálují se zvětšením vstupní velikosti
silničních motorů
1930
1880
silničních motorů
železničních lokomotiv
Virginie

390
Leukocyty
makrofágy, neutrofily a dendritické buňky), žírné buňky, eosinofily, bazofily a přirozené zabijácké buňky
Leukocyty
adaptivního imunitního systému
příčinou byla forma antraxu
25
otravy krve
Smlouva
zpoždění stojí peníze
každá strana byla schopna plnit stanovené povinnosti
Stavební projekt
udržují svou úhlovou hybnost
Točivý moment je rotační ekvivalent síly stejným způsobem, jakým je úhel rotačním ekvivalentem
Newtonův Druhý zákon pohybu
policie a ozbrojených sil
řada kvalifikací pro to, být členem územního plánování námořních prostor.
18
1981

qu
dynastie Song
kaligrafie
mongolské éře, došlo nebo pokračovaly různé důležité události v umění, včetně oblasti malby, matematiky, kaligrafie, poezie a divadla, přičemž mnoho velkých umělců a spisovatelů je dnes slavných. Díky spojení malířství, poezie a kaligrafie v této době mnoho umělců praktikujících tyto různé činnosti byli stejní jedinci, i když možná proslulejší pro jednu oblast svých úspěchů než jiní. Často z hlediska dalšího rozvoje krajinomalby i klasického spojení malířského umění, poezie a kaligrafie jsou dynastie Song a dynastie Yuan propojeny. V oblasti čínské malby za dynastie Yuan bylo mnoho slavných malířů. V oblasti kaligrafie bylo mnoho velkých kaligrafů z období dynastie Yuan. V Yuanově poezii byl hlavním vývojovým prvkem qu, který používala mezi jinými poetickými formami většina slavných Yuanových básníků. Mnoho básníků se v této době také podílelo na významných událostech v divadle, a naopak, lidé důležití v divadle se proslavili rozvojem sanqu typu qu. Jedním z klíčových faktorů ve skladbě přehlídky Zajú bylo začlenění poezie klasické i novější qu formy. Jedním z důležitých kulturních událostí během Jüanovy éry bylo upevňování poezie, malířství a kaligrafie

církevní školy, což je termín, který se často používá pro označení římskokatolických škol
K-12
Počínaje rokem 1313
Li Mengem
Buyantu Khan
Podvody
Stavební projekty mohou trpět finančními problémy, kterým lze předcházet. K podcenění dochází, když stavebníci žádají příliš málo peněz na dokončení projektu. Problémy s peněžními toky existují tehdy, když současná výše finančních prostředků nemůže pokrýt běžné náklady na pracovní sílu a materiál
finančními problémy
islamismus
tišší/nepolitický islám
íránské islámské revoluce
historickou náhodou "krátké éry rozkvětu sekulárního arabského nacionalismu
Zánět
eikosanoidů a cytokinů
prostaglandiny
zarudnutí, otok, horko a bolest, které jsou způsobeny zvýšeným průtokem krve do tkáně
interleukiny
uniformitarianismu
katastrofismus
Sir Charles Lyell
uniformitarianismu
tři
chapadla
1996
1933
několik tisíc
2000
2002
dělení pokusu
1
pokud je znám kompletní seznam prvočísel až nahoru
tři dělení
větší než 1
sociálních služeb
vysokoškolské vzdělávání
Občanství EU
Tajné radě
od dynastie Sui a Tang
ministerstvo spravedlnosti, se nevztahovala na právní případy týkající se Mongolů a Semuren, kteří měli oddělené soudní dvory. O případech týkajících se příslušníků více než jedné etnické skupiny rozhodovala smíšená komise složená z Číňanů a Mongolů. Dalším příkladem byla bezvýznamnost ministerstva války ve srovnání s rodilými čínskými dynastiemi, neboť skutečná vojenská autorita v dobách Jüanu sídlila v Tajné radě
d'Hondtovy metody
kvocientem
jedním
listí
Královna Alžběta II.
Enric Miralles
španělský
holyroodské oblasti Edinburghu
56,2%
2,8%
1944
multikulturním
1249
1303
1249-1314
maticím
Newton
1798
Henry Cavendish
dimenzionální konstanta
CRISPR
lymfocyty ani humorální odpověď založenou na protilátkách
virovými patogeny
Na začátku 20. století
absolutní stáří
radioaktivních izotopů a dalších metod. To změnilo chápání geologického času. Dříve mohli geologové použít pouze zkameněliny a stratigrafické
fosilní sekvence
Mycobacterium tuberculosis
protein A
Úhybnou strategií
viry
Plasmodium falciparum
lněného plátna
pěstování lnu
Viléma Oranžského
Williamitské válce
1000

Washington a Thomas Gage
Braddock
čtvrtek
Čtyři
záležitosti spadající do jejich pravomoci

generálmajor James Abercrombie
18. května 1756
generálmajora Louise-Josepha de Montcalma
1013krát menší
radioaktivita
Slabá síla
1015 kelvinů
Slabá síla
porucha San Andreas
USGS
výskyt
Puente Hills
vlastními" peptidy
brzlíku a kostní dřeni
autoimunitních poruch
jihovýchodní USA
Charlesfort
1562
kanály, jimiž může nerovnost ovlivnit hospodářský růst
škodlivý
1993
vyšší mírou přerozdělovacího zdanění
politicky a sociálně nestabilní
Hendrick
Warraghiggey
plukovníkem Irokézů

Prvotní ideály
zinek
lysozym a fosfolipáza A2
žaludeční kyselina a proteázy
menarche
zhroutí do jedné třídy
nerovné


oceánů
pleurobrachia
dopravě, kanalizaci, nebezpečném odpadu a vodě
ENR
2014
Advokát
vlastníkovi
izolování podniků do obchodní čtvrti a rezidencí do obytné čtvrti
izolování podniků do obchodní čtvrti a rezidencí do obytné čtvrti
Centrum
městskou radou
prezident

Jan Andrzej Menič
obchodní
Downtown San Bernardino
Downtown San Bernardino
Euler
22n + 1
1640
n = 4
jednopáskových
třídy složitosti P
kvadratický čas
zvoleném modelu stroje
Maria Skłodowska-Curie
Władysław Szpilman
sedm
1745
radioaktivity
nedostatek spolehlivých statistik
1377
100%
údajů duchovních
300 km
40 km
Basileje
sever
Rýnské koleno
Rýnské koleno
Basileje
Grónsko
1972
1994
Od jejího založení se řadou přístupových smluv připojilo více členských států
1986
1985
společnými pravidly pro uhlí a ocel a pak atomovou energii
1992
společnými pravidly pro uhlí a ocel a pak atomovou energii, ale úplnější a formálnější instituce byly zřízeny Římskou smlouvou z roku 1957 a Maastrichtskou smlouvou z roku 1992 (dnes SFEU).
1,3 miliardy liber
2006
dva
tibetský buddhismus
buddhismus
Úřad pro buddhistické a tibetské záležitosti
dynastie Yuan
Sakya
Gándhího
zákonů
Revoluční občanská neposlušnost
politická
Revoluční
Ference Deáka
Maďaři
svržení vlády
kulturní revoluce",
Muhammad Abd al-Salaam Farag
Egyptský islámský džihád
1981
vůdcům muslimských států
procesní chemikálie
Infrastruktura se často nazývá těžká/dálniční, těžká stavební nebo těžká strojírenská
bytovou a nebytovou (komerční/institucionální).
1928
Korán
Hassan al Banna
imperialistického
egyptském Ismailíji
adresy
síťových protokolů

Victoria
6,4 miliardy litrů
Asie
3 milionů
60%
Oneida Carry mezi řekou Mohawk a Wood Creekem v dnešním Římě v New Yorku). Zásoby pro plánovaný útok na Niagaru byly uloženy ve Fort Bullu
logistických potížích
britských válečných plánů
Shirley v reakci na to opustila posádky v Oswegu, Fort Bullu a Fort Williamsu
deterministický
dvou
probabilistické (neboli "Monte Carlo") a deterministické algoritmy
probabilistické (neboli "Monte Carlo") a deterministické algoritmy
1/(1-p)n

Gaussova celá čísla Z[i],
tvaru 4k + 1 nikoliv
libovolná celá čísla
Edward Teller
Maria Goeppert-Mayerová
Arthur H. Compton
Arthur H. Compton
Edward Teller
farmacie
dodržováním předpisů pacientem
trvalého pobytu v lékárně
dva nové pluky
Německu a Skandinávii
luteránských a reformovaných státech
1908
práva a filozofie
Oxford University v roce 1934 v knize nazvané Rekonstrukce náboženského myšlení v islámu
průtok vody tělní dutinou
mořských vodách

průtok vody tělní dutinou
„hřebeny“
~3000 let BP
zátěž sedimentů Rýna a zrychlil se růst delty
zvyšující se výměry půdy
80
11.-13. století
pěti
1 600 mm
úzkorozchodné tratě o šířce přes 760 mm (2 ft 6 in),
1 600 mm (5 ft 3 in). Mezistátní hlavní trasy a řada pobočkových linek na západě státu však byly upraveny na standardní rozchod 1,435 mm (4 ft 8 1⁄2 in). Dvě turistické železnice provozují úzkorozchodné tratě o šířce přes 760 mm (2 ft 6 in), což jsou pozůstatky pěti dříve vládou vlastněných tratí, které byly vybudovány v horských oblastech
americké delegace z Pařížské mírové konference
Isiah Bowman
Wilsonův geograf
1917
široké chodníky
1964
Fulton Mall
1891
James Dewar
1895
pálením směsi acetylenu a stlačeného O 2
Slunečního disku

Genesis
Zemi
červenci 1977
zavedl "symboly" spíše než podstatu a použil islamizaci k legitimizaci svých prostředků k uchvácení moci
1988
alkoholu a nočních klubů
islamismus
parní lokomotivy
vodní čerpadlo
parní lokomotivy
vícestupňová odstředivá čerpadla
La Rochelle
Westchester
1763-1775
samostatným kondenzátorem
píst do částečného vakua vytvářeného kondenzací páry
o polovinu méně
Magnetičtí stratigrapeři
Geochronologové
poskytli lepší absolutní meze načasování a rychlosti ukládání
biostratigrapeři
Za Mongolů
1347
akupunktura, moxibustion, pulzní diagnostika a různé bylinné léky a elixíry
byly založeny na stejných intelektuálních základech
čtyři
21
"Reducibility Among Combinatorial Problems",
Manuel Blum
zahájila mnohostranná jednání s bojujícími stranami
18. ledna 1974
březnu 1974
Vítězném náměstí
Jana Pavla II.
demokratickým změnám
válců a ventilového ústrojí
tepelné roztažnosti
Wankelův motor
ζ(1)
přesahuje zadané číslo
zeta
se však rozchází
identita
politické strany
MSP
morálních otázkách
Výsledek většiny hlasování
nenásilná
pečlivě zvolené a legitimní prostředky",
nenásilná
vzpoura

nenásilná
násilí ze strany občanské neposlušnosti a odmítnutí podrobit se zatčení
Lorelei
světového dědictví UNESCO
cestovní ruch
Rüdesheim am Rhein
Lorelei
Lorelei
cestovní ruch
Lorelei
dolní jezero
Rakousku
tří
tří
švýcarsko-rakouské hranici
horní jezero
Bádensko-Württembersko
Obersee
osmi
sedmi
75 000 až 100 000
Nizozemská republika
ediktu z Nantes
2 miliony
Amsterdam a oblast Západní Fríska

Dallas
měkké síle
zákazy cizí lidové kultury
předpisům a kodexům místních stavebních úřadů
předpisům a kodexům místních stavebních úřadů
Náklady na výstavbu v přepočtu na metr čtvereční (nebo metr čtvereční) domů se mohou dramaticky lišit
odpadu
1989
40
Amsterodamské smlouvy z roku 1997
30
1997
filipínské
25 033
dvanácté
arabskou
ústavních tradic společných členským státům
základními právy uznanými a chráněnými v ústavách členských států
článku 5
od 50. let
synformace
Pohyb podél závad může vést ke skládání, buď proto, že závady nejsou planární

antikliny, respektive synchrony
synformace
Mláďata
inkoust
třetí na severu státu New Paltz
Huguenot Street Historic District" v New Paltzu
New Rochelle
po druhém ročníku
50. let
Hyde Park
rostoucí kriminality a chudoby ve čtvrti Hyde Park
císaře Ningzonga
dynastií Liao, Jin a Song
1332
devíti
šedá literatura“), pokud jsou dostatečně kvalitní. Příklady zdrojů bez odborného posudku zahrnují modelové výsledky, zprávy vládních agentur a nevládních organizací a oborové časopisy
zveřejněných zdrojů
výzkum
bitvě u Olustee
1864
dlouhá okupace
Konfederační věci
16 národních vědeckých akademií
2001
Science
druhé polovině 20. století
odvodňovací kanály pro četné poldry
Thomas Sowell
Milton Friedman
Eugene Fama
Thomas Sowell
Společné jádro
1929
Robert Maynard Hutchins
klást akademikům důraz na atletiku
Deabolis, Gllavenica (Ballsh), Kanina a Jericho
Deabolis
Bohemonda
José María Figueres
Benjamin Netanjahu
José María Figueres
Pan Ki-mun
1018
Vilém z Montreuil
nelze zahrnout jakékoli nové významné důkazy nebo události, které mění naše chápání vědy o klimatu
orgánu, který je všeobecně považován za nejvyšší autoritu ve vědě
vědeckých prací a nezávisle zdokumentovaných výsledků od jiných vědeckých subjektů
tří
Peabodyho muzeum
vnitrostátní soudy
6 milionů lir
koordinující hlavní autor
konsensuálního přístupu
Newtonův třetí zákon

jednosměrná síla nebo síla, která působí pouze na jedno těleso
Newtonův třetí zákon
Pokrok dosažený na Blízkém východě v botanice a chemii
uhličitanem sodným a uhličitanem draselným
Abu al-Qasim al-Zahrawi
Muhammad ibn Zakarīya Rāzi
větší rovností v distribuci příjmů
stoupl se zvýšenou příjmovou nerovností
sníženou spotřebitelskou poptávku
několik let
70. letech
zda přiznat vinu
podrobit se trestu stanovenému zákonem
"Ano, spáchal jsem čin, z něhož mě obviňujete.
Charles W. Eliot
Williama Elleryho Channinga a Ralpha Walda Emersona
oficiální školní sporty
středních škol
p − 1)! + 1
p není prvočíslo q
p − 1)! + 1 dělitelné p
q
p − 1
vyšší úhrnnou užitečnost pro jakékoli množství bohatství ve společnosti
největšího dobra
luxusní předměty
klesá
1271
Kublai Khan
Kublai Khan
Yuanská dynastie
říjnu 1973
Organizace arabských zemí vyvážejících ropu
1979
šok
nárůstu počtu obyvatel a dopravy ve městech
SR 99
Fresno
Roberta z Jumièges
1041
Harthacnuta
Huguesem Capetem
Huguesem Capetem
malému Hugosovi
Huguenote
Janet Grayová
vysokém tempu růstu
2010
technicky orientované
řízením stavebních projektů
Standard Industrial Classification a novější North American Industry Classification System mají systém klasifikace pro společnosti, které provádějí nebo se jinak zapojují do výstavby
odborné
náboženskými skupinami
Ergänzungsschulen
v plné výši tím, že svým studentům účtují školné
primární právo, sekundární právo a doplňkové právo
Třemi prameny práva Evropské unie jsou primární právo, sekundární právo a doplňkové právo. Hlavními prameny primárního práva jsou smlouvy o založení Evropské unie. Sekundární prameny
smlouvy o založení Evropské unie
souborem smluv a právních předpisů
souborem smluv a právních předpisů
smlouvy o založení Evropské unie
smlouvy o založení Evropské unie
primární právo, sekundární právo a doplňkové právo
Evropského parlamentu a Rady Evropské unie
Evropského parlamentu a Rady Evropské unie
Evropského parlamentu a Rady Evropské unie
1977
55 mph
28. listopadu 1995
Bill Clinton
Christopher Gist
1749
Logstownskou smlouvu
v ústí řeky Monongahela
Ohio Company of Virginia
ochranný radiační štít
poškozuje plicní tkáň
UV
Trioxygen
legalizaci dovozu léků
Není znám žádný případ, kdy by si občané USA kupovali kanadské léky pro osobní potřebu na předpis, a kdy je úřady obvinily
mezinárodní dodavatele drog
Kanady
snížit náklady spotřebitelů
jižní
oblíbeným plážím
otevřeným prostorám
Palm Springs
Správné bezpečnostní vybavení
Pády
Stavebnictví
zahraničních osadníků
využít řízení jako fórum pro informování poroty a veřejnosti o politických okolnostech případu a jejich důvodech pro porušení zákona
anulování poroty
anulování poroty
získat zproštění viny a vyhnout se uvěznění nebo pokutě, nebo využít řízení jako fórum pro informování poroty a veřejnosti o politických okolnostech případu a jejich důvodech pro porušení zákona prostřednictvím občanské neposlušnosti
soudců
dosáhnout kontroly zločinnosti

pístové parní motory
pístové parní motory
asi 90 %
plynové turbíny
redukčním převodem
7. století
pravý islámský systém
1924
jiný
nevěřící (káfirské)
8 525
30,0 %
49,6 %
4 404,5
494 665
Pile-1
1953
experiment Miller-Urey
1. června 1953
KMJ je nyní známá jako NBC pobočka KSEE.
KMJ-TV
NBC

podporuje růst
harvardského
mírou růstu a investic
Prvočísla vyvolávají různá zobecnění v jiných matematických oblastech, hlavně algebry, jako jsou prvočísla a prvočísla
Goldbachova
algebraické
systematické ekonomické nerovnosti
snazší poskytování úvěrů lidem s nižšími a středními příjmy
Ekonom centrální banky
neudržitelnou měnovou stimulací
Van Gend en Loos v Nederlandse Administratie der Belastingen
článek 30
Poštovní
ustanovení Smlouvy
trojice kyslíku
protilátky
nespárovaným elektronům
Horního jezera
hladině vody
Lindau
severního
větší hustotě studené vody
ostrova Lindau
Rýnská rokle
Horního jezera
přirozenou specifičnost
očkování
antigenu z patogenu
imunizace
Pákistánu
Usámy bin Ládina
konzervativních kmenových zvyků
Taliban
islámský fundamentalista nebo neofundamentalista
Počítačová vědecká síť
autorizace
tureckým
Afranži
2006
uhlíkem
růstu stromů v různých částech lesa
San Mateo
St. Johns
Francii
Jean Ribault
většího objemu válců
variabilitu točivého momentu
Arthur Woolf
vážnými následky, pokud bude s Brity dál obchodovat. "Starý Brit" varování ignoroval
Pickawillany
Céloron vyhrožoval "starému Britovi" vážnými následky, pokud bude s Brity dál obchodovat. "Starý Brit" varování ignoroval
vnitřní migraci a urbanizaci
šlo o nejrozmanitější město v Polsku
židovská
34
833 500
Ralph Woodward
7
235
22
"Cihly pro Varšavu
Palác kultury a vědy
Palác kultury a vědy
seznam světového dědictví UNESCO
prefabrikované bytové
Úloha klinického farmaceuta
přezkoumání všech předepsaných léků před vydáním a podáním pacientovi
Článek 49
pokud by byly nediskriminační, "odůvodněné naléhavými požadavky obecného zájmu" a přiměřeně uplatňované
Smlouva o fungování Evropské unie
změny klimatu a její účinnosti a úspěchu byl porovnán s řešením jiných problémů životního prostředí
globální regulace
státy a vlády
WMO
finanční nařízení a pravidla WMO
1989
Programem OSN pro životní prostředí
WMO
Mnemiopsis
póry v epidermis
používají vnitřní oplodnění
v částech sítě vnitřních kanálů
New Yorku a Virginii
Čtyři tisíce
vzdělání dětí jako katolíků
Odvolání zakazovalo protestantské služby
Tancred
1097
křížové výpravy
celní unií
Volného pohybu zboží v rámci Evropské unie je dosaženo celní unií a zásadou nediskriminace. EU řídí dovoz ze třetích států, cla mezi členskými státy jsou zakázána a dovoz volně obíhá. Kromě toho článek 34 Smlouvy o fungování Evropské unie stanoví, že „množstevní omezení dovozu a veškerá opatření s rovnocenným účinkem jsou mezi členskými státy zakázána
Volného pohybu zboží v rámci Evropské unie je dosaženo celní unií a zásadou nediskriminace. EU řídí dovoz ze třetích států, cla mezi členskými státy jsou zakázána a dovoz volně obíhá. Kromě toho článek 34 Smlouvy o fungování Evropské unie stanoví, že „množstevní omezení dovozu a veškerá opatření s rovnocenným účinkem jsou mezi členskými státy zakázána
1872-1967
domácí sociální reformy
aristokracií
domácí sociální reformy
50. let
pět
časopise Nature
40. letech

Eero Saarinen
univerzitní školu správy sociálních služeb
2003
pláštěm dole
seismických vln
rychlosti vln
pláštěm dole
kůrou a litosférou nahoře, pláštěm dole (odděleným uvnitř sebe seismickými diskontinuitami na 410 a 660 kilometrech) a vnějším jádrem a vnitřním jádrem pod ním
David G. Booth
200 milionů dolarů
Chicagského teologického semináře
ekonomické nestabilitě
zadlužování se
aspirační spotřeba
řízení svých financí
těžká zima a údajně zkorumpované machinace Françoise Bigota, správce tohoto území. Jeho plány zásobovat kolonii nafoukly ceny a Montcalm věřil, že si namastí kapsy a kapsy svých společníků. Rozsáhlá epidemie neštovic
Svatého Vavřince
údajně zkorumpované machinace
koncept Distributed Adaptive Message Block Switching

Daviesovi
poskytnout spolehlivou a účinnou metodu směrování telekomunikačních zpráv
koncept Distributed Adaptive Message Block Switching
Ježíš Tlumočník
1263
humorální systém odporoval jin-jangu
muslimská medicína
Sulejmana Velkolepého
severní Afriky a Afrického rohu.
16. a 17. století
32
1299 do roku 1923
anarchisté
věří v platnost společenské smlouvy
věří v platnost společenské smlouvy, která zavazuje všechny dodržovat zákony, které zavedla vláda splňující určité standardy legitimity, nebo jinak snášet tresty stanovené zákonem. Ostatní civilní neposlušní, kteří upřednostňují existenci vlády, stále nevěří v legitimitu své konkrétní vlády, nebo nevěří v legitimitu konkrétního zákona, který přijala. A ještě jiní občanští neposlušní, protože jsou anarchisté, nevěří v legitimitu žádné vlády
věří v platnost společenské smlouvy, která zavazuje všechny dodržovat zákony, které zavedla vláda splňující určité standardy legitimity, nebo jinak snášet tresty stanovené zákonem. Ostatní civilní neposlušní, kteří upřednostňují existenci vlády, stále nevěří v legitimitu své konkrétní vlády, nebo nevěří v legitimitu konkrétního zákona, který přijala. A ještě jiní občanští neposlušní, protože jsou anarchisté, nevěří v legitimitu žádné vlády, a proto nevidí potřebu přijmout trest za porušení trestního práva
porušení trestního práva
Mzdy fungují stejně jako ceny jakéhokoli jiného zboží. Mzdy lze tedy považovat za funkci tržní ceny dovedností
nebudou mzdy pracovníků kontrolovány těmito organizacemi nebo zaměstnavatelem, ale spíše trhem. Mzdy fungují stejně jako ceny jakéhokoli jiného zboží. Mzdy lze tedy považovat za funkci tržní ceny dovedností. A proto je nerovnost způsobena touto cenou. Podle práva nabídky a poptávky je cena kvalifikace určována závodem mezi poptávkou po kvalifikovaném pracovníkovi a jeho nabídkou. "Na druhé straně mohou trhy také soustředit bohatství, přenést ekologické náklady na společnost a zneužívat pracovníky a spotřebitele." "Trhy samy o sobě, i když jsou stabilní, často vedou k vysoké míře nerovnosti, což jsou výsledky všeobecně považované za nespravedlivé." Zaměstnavatelé, kteří nabízejí nižší než tržní mzdu, zjistí, že jejich podnikání je chronicky poddimenzované
Mzdy
vyšší mzdu, která je nejlepší z jejich práce
trhem
trhy
vysoké míře nerovnosti
práva nabídky a poptávky
mzdy pracovníků
morénové plošině
údolí Visly
varšavský eskarpment
dvou
Řeka Visla
kinetickými nebo potenciálními formami
čistá mechanická energie
rozdílem potenciální energie
potenciálními formami
Konzervativní
severoamerická fronta sedmileté války
1759-60
odliv mozků
nekatolíkům

Arnhemu
září 1944
západních spojenců do Německa
most Ludendorff
Sedm dní k řece Rýnu
352
Rada
Donald Tusk
různých ministrů členských států
352
každých šest měsíců
dva
sochařská písma
modelech
lodích
tři
Roeding Park

Kearney Park
9000 BP
před 22 tisíci lety
Rýna
Y. p. orientalis a Y. p. medievalis
genetické větve
jaře 1349
listopadu 1347
1000 n. l.
jižní Evropa
1000 n. l.
Skandinávii a severní Evropě
střední Evropy
etno-biologické a komunitní

Urarina
odlesňováním a ekocidy
Kromě navrhovatele obvykle do diskuse přispívají i další členové
45 minut
ukončí
Anglie
otázka Západního Lothianu
konzervativců
Leonardo da Vinci
Pneumatika Philo
dýchání
Philo z Byzance
Philo z Byzance
Leonardo da Vinci
balistická dráha objektu
globálním
gravitační síla
relativita
380 let
1989
Úmluva
Konzervativní strana
skotském parlamentu
hrabětem z Herefordu
hrabětem z Herefordu
politické moci
tržní síly
vzácné a žádané
Ekonom
parlament Spojeného království ve Westminsteru
královna Alžběta II.
parlamentu
nejvyšší autoritě členských států
demokracie a lidských práv
1972

Smlouvách
únoru 2015
Ismail El Gizouli
Ismail El Gizouli
Korejský
Ismail El Gizouli
všech severoamerických provincií
80 000
New Orleansu
1755
1321
Baiju
Císař Gegeen Khan
pět
řecký
1606
Giovanni Branca
prvního století
O(n2
problém s řazením seznamu celých čísel, která jsou zadána jako vstup
deterministický třídící algoritmus
nekonzervativní síly
druhého

entropie
přenosem tepla
kompenzace za jejich dovednosti v péči o pacienty
integrálnějšími
klinické služby, které mohou lékárníci poskytovat svým pacientům
37,6 miliard dolarů

jedenácti
Charles River
Zimní filmové hlavní město světa
newyorské filmaře
Vznik Hollywoodu
němého filmu
fotosyntézy
Karotenoidy
běžným organickým molekulám
fotolýzou ozonu
Singletový kyslík
Blízkém východě
Britské

Pseudovědy
1569
1596
náboženskou svobodu v polsko-litevském společenství národů
generála Sejmu
přes placentu
mikrobům
pasivní
IgG
mírné a slunečné
nízké zeměpisné šířce
vlhké subtropické podnebí
od listopadu do dubna
nerovnost v bohatství a příjmech
kvalitě institucí dané země a vysoké úrovni vzdělání
vyšším růstem HDP
Chudí a střední třída
poklesne
progresivního zdanění
prudší daňová progresivita
úroveň nejvyšší daňové sazby často přímý dopad na míru nerovnosti ve společnosti
sazba daně
Giniho
nejvyšší daňové sazby
Progresivní daň
prudší daňová progresivita
Bannow Bay
irské kultury začlenili natolik, že se říká, že se stali "více Iry než samotnými Iry". Normané se usadili převážně v oblasti na východě Irska, později známé jako Dřevnov, a také postavili mnoho pěkných hradů a osad, včetně hradu Trim a Dublinského hradu. Obě kultury se prolínaly
1169
James Watt
1883
rotační
průmyslové revoluce
druhé světové války
bouřlivou historii města a země
Po osvobození

palác Leopolda Kronenberga
Problém s izomorfismem
druhou úroveň
polynomická
1806-07
Dorotheenstadt a Friedrichstadt
pětina
protest proti okupaci Pruska Napoleonem

nárazová síla
Normální síla

Významnými vyšetřovacími komisemi
nezávislé školy
vláda odborů
30
Henry David Thoreau

nenásilím na protest a politickou akcí. Zejména je známo, že Gándhí často cituje Shelleyho Masku anarchie
Satyagraha
nenásilného
Gándhí
Percy Shelley
Percy Shelley
nenásilného protestu
Percy Shelley
ztěžují fungování systému
omezený nátlak
vést morální dialog
ztěžují fungování systému
nezákonné bojkoty
nátlakové
zamkla brány
Tugh Temür
Shangdu
čtyři dny
El Temürem
Sainte Foy
William Pitt
evropském válečném divadle
Francie soustředila své síly proti Prusku a jeho spojencům v evropském válečném divadle.
úrovně spotřeby paliva, průmyslové výroby
Výkonné rady WMO a Rady guvernérů UNEP
zveřejňování výchozích emisních faktorů
rekonstrukce a zlatého věku
Prezident Grover Cleveland
železnici
rozšíření Florida East Coast Railway
APC
leptinu
iniciace imunitních odpovědí Th1
Th1
třemi velkými útočnými akcemi
Britské neúspěchy v Severní Americe spolu s dalšími neúspěchy v evropském divadle
Pittův
Dvě
míra zhoršování životního prostředí
řešit/korigovat
zhoršování životního prostředí. Na to má velký vliv i současný vysoký počet obyvatel. Pokud (jak tvrdil WWF) by počet obyvatel začal klesat na udržitelnou úroveň (1/3 současné úrovně, takže asi 2 miliardy lidí), lze lidskou nerovnost řešit/korigovat, aniž by to stále vedlo k nárůstu škod na životním prostředí

vydírání
Filipín
Často byly podpořeny vojenskou silou, ale častěji byly ovlivněny ze zákulisí. To je v souladu s obecnou představou hegemonie a imperia historických impérií. V roce 1898 Američané, kteří se postavili proti imperialismu, vytvořili Ligu proti imperialismu, aby se postavili proti americké anexi Filipín a Kuby.
intervencionismus
válka
plánování a křesťanské pohřby
Nákaza obešla některé oblasti a ty nejizolovanější byly méně náchylné k nákaze
40% egyptské populace. Zemřela polovina pařížské populace čítající 100 000 lidí. V Itálii se počet obyvatel Florencie snížil ze 110 až 120 tisíc obyvatel v roce 1338 na 50 tisíc v roce 1351. Nejméně 60%
100 000
50%
nižší
analýzy algoritmů
nižších
všechny možné algoritmy
vyplněných (nebo místních) polí
lokální-globální princip
p-adickou normu
Guo Shoujing
čiroku
Peking
365.2425 dní v roce
jihozápad
~74 000
120 m
konce pleistocénu
taktiku solidarity
Mohandas Gándhí
trest odnětí svobody
Sherwood Boehlert
Sherwood Boehlert
Edem Whitfieldem
Listina základních práv Evropské unie
Listina a úmluva v podstatě po Lisabonské smlouvě v právu Evropské unie
Evropským soudním dvorem
2007
Richard Lindzen
vědeckými důkazy
John Houghton
TAR

Zákon z roku 2012
skotskému parlamentu
13 protestujících pokusilo vstoupit na testovací místo s vědomím, že čelí zatčení
podmíněné tresty
byli okamžitě zatčeni
Francis Heisler se dobrovolně přihlásil k obhajobě zatčených osob a radil jim, aby přiznali "nolo contendere",
architekt nebo inženýr
klientem architekta a hlavním dodavatelem
architekt nebo inženýr jako koordinátor projektu
nebude budova připravena k obsazení
hlavním dodavatelem
Lorentzův zákon
proudu
magnetické síly (působené magnetickým polem
elektrickým polem
sedmdesátých letech

1966
Bratrstva
Qutbovy
1115-1234
30 000
1234
al-Gama'a al-Islamiyya
2003
násilí
politické osobnosti
neúspěšná
Centrum San Diega
Centrum San Diega
Centrum San Diega
ctenofos
Mnemiopsis
zálivech
jinými ctenofory
zálivech
mořských potravních řetězců
vyšší míru zdravotních a sociálních problémů
nižší
střední délka života
nerovnosti
vlastnosti dobyvatelských národů
dobytím území druhého státu
Imperialismus
když imperiální národ začne dobývat oblast a pak je nakonec schopen vládnout nad oblastmi, které ovládal předchozí národ. Základním smyslem kolonialismu je využívání cenných statků a zásob dobytého národa a dobyvatelský národ pak získává výhody z válečné kořisti. Smyslem imperialismu je vytvořit impérium dobytím území druhého státu a tím zvýšit jeho vlastní dominanci. Kolonialismus je budovatelem a ochráncem koloniálních statků v oblasti, kde žije obyvatelstvo pocházející z cizího regionu. Kolonialismus může zcela změnit stávající společenskou strukturu, fyzickou strukturu a ekonomiku oblasti
využívání cenných statků a zásob dobytého národa
Wianki
Shromáždění tisíců lidí na březích Visly o svatojánské noci
Shromáždění tisíců lidí na březích Visly o svatojánské noci
kapradinové
rozmanitá a jedna z největších
ropy
Jižní Kalifornie je proslulá cestovním ruchem a Hollywoodem
problém
konkrétním vyjádřením, které může sloužit jako podklad pro řešení problému. Vezměme si například problém testování prvočíselnosti. Instance je číslo (např. 15) a řešením je "ano", pokud je číslo prvočíslo, a "ne" v opačném případě (v tomto případě "ne"). Jinak řečeno, instance je konkrétním vstupem do problému
instance problému
instance

Gálií a Germánií
Zákony jednotlivých států
Vicodin
zajištění platnosti předpisu
pohřebišti East Smithfield v Anglii
nemusí existovat".
říjnu 2011
nemusí existovat
protiproudu
dva
čtyř
jedno
2000
Národní obranná univerzita, nejvyšší vojenská akademická instituce v Polsku, hudební univerzita Fryderyka Chopina
Varšavská technologická univerzita
1816
Lékařská univerzita ve Varšavě
Brazílii
čtyřech
7 000 000
Amazonia nebo Amazonská džungle
čtyřech

vlhký listnatý
7 000 000
Amazoneregenwoud
devíti
16 000
Amazonský
Brazílii
získávání živin
cytokiny
fagocyty
fagolysozom
nitrobuněčné
alkoholu
Palestině
zničení Izraele a k ustavení islámského státu v Palestině.
HAMASu
tichý

ústavní právo
1986
od roku 2001
podkopávání komunistické ideologie
Americký ministr obrany
Robert Gates
ministerstvo zahraničí
149 025

8,4%
427 652
4 097,9 lidí na čtvereční míli
fagocyty
Robertem Kochem a Emilem von Behringem
Eliem Metchnikoffem
rozpustné složky
"buněčnou" a "humorální" teorií imunity
pracovními vstupy
stagnujících
situaci relativně stagnujících mezd
zvyšuje nezaměstnanost
pod konkurenčním tlakem, aby snížily náklady a maximalizovaly zisky
stagnujících mezd dělnické třídy mezi rostoucí úrovní příjmů z vlastnictví pro kapitalistickou třídu
kapitálovým vybavením
kapitálovým vybavením
Silas B. Cobb
Hutchinson Commons
100 000 dolarů
Cobb Lecture Hall
poplatkem za jednotku přenášených informací
předem alokuje vyhrazenou šířku pásma sítě specificky pro každou komunikační relaci
hlavním síťovým paradigmatem, přepínáním obvodů
poplatkem za jednotku času připojení
přepínáním obvodů
přepínáním obvodů
poplatkem za jednotku času připojení
Louise Agassize
intuicí
Thomase Reida a Dugalda Stewarta
jednomu
na začátku každého parlamentního zasedání

Velký jüanský velký mongolský stát
Dai Ön (Velký Yuan) často používá ve spojení s "Yeke Mongghul Ulus
1271
Velký chán
velmi nízké školné
Soukromé školy se nicméně v minulosti v Německu dostaly do platební neschopnosti
Sonderungsverbot
více bohatství a příjmů
Ekonom
více kapitálu
nižší úrovně nerovnosti
vlastníci tohoto kapitálu
míra ekonomické nerovnosti
programy sociálního zabezpečení
výsledkem vývojových fází
1999
světová ekonomika
1980
historici
na pravém břehu Visly
523
řece Visle
138 metrů (452,8 ft)
300
silným islamistickým
podněcování k terorismu
2007
přes 900 000
Harvard Crimson
42
každé dva roky
rozdíly ve výši nerovnosti
více než padesát
desetinásobný
nerovností
vraždy
7 až 10 procent
Etický kodex Americké lékařské asociace (AMA)
odděleně od lékařů
lékárníci
uzavírat obchodní partnerství s lékaři ani jim poskytovat "zpětné" platby
osm
skotském parlamentu, kde má nějaká strana parlamentní většinu
151
skotské nezávislosti
prostřednictvím různých sdružení a jiných ujednání
přes 200
mimozákonného
klesá
války a "násilné ekonomické a politické šoky"
Thomas Piketty
17
Uni v USA
společné jádro
méně přímý
diplomacie nebo vojenské síly
diplomacie nebo vojenské síly
Formální imperialismus
téměř 60 let
generálního tajemníka Organizace spojených národů
snižování chudoby
vyvinout zvláštní úsilí
1. října 1998
Open
Sky Digital
ONdigital
přes 100 000
Jihozápadní Fresno
jihozápadně
krysy a blechy
1908
obyčejného východního nebo dýmějového moru
Justiniánský mor
Francis Aidan Gasquet
teorie světových systémů vykreslovány rozvinuté a rozvojové země
Největší poctou
Dva hlavní regiony jsou jádrem a periferií. Jádro se skládá z vysokých oblastí příjmů a zisku; periferie je na opačné straně spektra tvořeného oblastmi nízkých příjmů a zisku. Tyto kritické teorie geopolitiky vedly k intenzivnější diskusi o významu a dopadu imperialismu na moderní postkoloniální svět. Ruský vůdce Lenin naznačil, že "imperialismus byl nejvyšší formou kapitalismu, a tvrdil, že imperialismus se vyvinul po kolonialismu a byl odlišen od kolonialismu monopolním kapitalismem". Tato Leninova myšlenka zdůrazňuje, jak důležitým se v naší moderní éře stal nový politický světový řád. Geopolitika se nyní zaměřuje na státy, které se stávají hlavními ekonomickými hráči na trhu; některé státy jsou dnes považovány za impéria díky své politické a ekonomické autoritě nad jinými národy
evropská námořní impéria
Ruský vůdce Lenin
Pax Mongolica
mír
z jižní Číny
komerční, vědecký a kulturní růst
Marco Polo
odvodil kubický interpolační vzorec
Shoushi Li
1281
Shoushi Li
slz a moči
kašel a kýchání
hlen
tři
1 160 000
2010
2010 zažil amazonský deštný prales další velké sucho, v některých ohledech extrémnější než sucho v roce 2005. Postižená oblast měla rozlohu přibližně 1 160 000 čtverečních mil (3 000 000 km2) deštného pralesa, zatímco v roce 2005 to bylo 734 000 čtverečních mil (1 900 000 km2). Sucho v roce 2010 mělo tři epicentra, kdy vegetace odumírala, zatímco v roce 2005
dvou
Normanských ostrovech
NP
Turingovy stroje
Komplexní třída P
problém s uspokojivostí booleovské oblasti
1,1 × 1011
10%
ztráty biologické rozmanitosti
zničením lesa
ztráty biologické rozmanitosti
Magicicada
jako larvy pod zemí
17
2%
stálý proud kyslíku
chlorečnanu sodného
Náhlá ztráta tlaku
exotermické
Frame Relay to dělá na úrovni dvě, vrstva datového spojení. Další velký rozdíl mezi X.25 a Frame Relay spočívá v tom, že X.25 vyžaduje podání ruky mezi komunikujícími stranami před přenosem jakéhokoli uživatelského paketu. Frame Relay nedefinuje žádné takové potřesení rukou. X.25 nedefinuje žádné operace uvnitř sítě paketů. Funguje pouze na rozhraní uživatel-síť (UNI). Poskytovatel sítě tak může v rámci sítě použít jakýkoli postup, který si přeje. X.25 specifikuje některé omezené postupy opakovaného přenosu v UNI a jeho protokol linkové vrstvy (LAPB) poskytuje konvenční postupy správy linky typu HDLC. Frame Relay je upravená verze protokolu druhé vrstvy ISDN, LAPD a LAPB. Jako takové se operace integrity týkají pouze mezi uzly na propojení, nikoli mezi koncovými body. Jakýkoliv opakovaný přenos musí být proveden protokoly vyšších vrstev
Frame Relay to dělá na úrovni dvě, vrstva datového spojení. Další velký rozdíl mezi X.25 a Frame Relay spočívá v tom, že X.25 vyžaduje podání ruky mezi komunikujícími stranami před přenosem jakéhokoli uživatelského paketu. Frame Relay nedefinuje žádné takové potřesení rukou. X.25 nedefinuje žádné operace uvnitř sítě paketů. Funguje pouze na rozhraní uživatel-síť (UNI). Poskytovatel sítě tak může v rámci sítě použít jakýkoli postup, který si přeje. X.25 specifikuje některé omezené postupy opakovaného přenosu v UNI a jeho protokol linkové vrstvy (LAPB) poskytuje konvenční postupy správy linky typu HDLC. Frame Relay je upravená verze protokolu druhé vrstvy ISDN, LAPD a LAPB. Jako takové se operace integrity týkají pouze mezi uzly na propojení, nikoli mezi koncovými body. Jakýkoliv opakovaný přenos musí být proveden protokoly vyšších vrstev
Frame Relay to dělá na úrovni dvě, vrstva datového spojení. Další velký rozdíl mezi X.25 a Frame Relay spočívá v tom, že X.25 vyžaduje podání ruky mezi komunikujícími stranami před přenosem jakéhokoli uživatelského paketu. Frame Relay nedefinuje žádné takové potřesení rukou. X.25 nedefinuje žádné operace uvnitř sítě paketů. Funguje pouze na rozhraní uživatel-síť (UNI). Poskytovatel sítě tak může v rámci sítě použít jakýkoli postup, který si přeje. X.25 specifikuje některé omezené postupy opakovaného přenosu v UNI a jeho protokol linkové vrstvy (LAPB) poskytuje konvenční postupy správy linky typu HDLC. Frame Relay je upravená verze protokolu druhé vrstvy ISDN, LAPD a LAPB. Jako takové se operace integrity týkají pouze mezi uzly na propojení, nikoli mezi koncovými body. Jakýkoliv opakovaný přenos musí být proveden protokoly vyšších vrstev
Frame Relay to dělá na úrovni dvě, vrstva datového spojení. Další velký rozdíl mezi X.25 a Frame Relay spočívá v tom, že X.25 vyžaduje podání ruky mezi komunikujícími stranami před přenosem jakéhokoli uživatelského paketu. Frame Relay nedefinuje žádné takové potřesení rukou. X.25 nedefinuje žádné operace uvnitř sítě paketů. Funguje pouze na rozhraní uživatel-síť (UNI). Poskytovatel sítě tak může v rámci sítě použít jakýkoli postup, který si přeje. X.25 specifikuje některé omezené postupy opakovaného přenosu v UNI a jeho protokol linkové vrstvy (LAPB) poskytuje konvenční postupy správy linky typu HDLC. Frame Relay je upravená verze protokolu druhé vrstvy ISDN, LAPD a LAPB. Jako takové se operace integrity týkají pouze mezi uzly na propojení, nikoli mezi koncovými body. Jakýkoliv opakovaný přenos musí být proveden protokoly vyšších vrstev
zefektivňuje pohyb
Nuda
žádné krmné přívěsky
SSSR
Kissingerovou dominancí
1973

bojem, hladomorem a hořkostí obyvatelstva
. Psanci pustošili zemi bez zásahu slábnoucích jüanských armád
Časem Kublaichánovi nástupci ztratili veškerý vliv na ostatní mongolské země po celé Asii, zatímco Mongolové za hranicemi Říše středu je považovali za příliš čínské
Antoine Lavoisier
1773
1774
phlogistonskou teorii spalování a koroze
konfliktů o sdílení zátěže na regionální úrovni
různé regionální analýzy nákladů a přínosů a konflikty při sdílení zátěže
Sheldona Ungara
spojený součet prvočíselných uzlů
prvočíslo
minimalitu nebo nezastupitelnost ve vhodném smyslu. Například prvočíslo je nejmenší podpole pole F, které obsahuje 0 i 1. Je to buď Q nebo konečné pole s p prvky, odkud název. Často je druhý, dodatečný význam zamýšlen použitím slova prvočíslo, totiž že jakýkoli objekt může být v podstatě jedinečně rozložen na své prvotní složky
minimalitu nebo nezastupitelnost
Cestum veneris
pásová zvířata
Cestida ("pásová zvířata")
osm
79
18 miliony
Harvardovy knihovny
150
rovnováhu stran napříč Parlamentem
malý počet MSP, přičemž členská základna odráží rovnováhu stran napříč Parlamentem. Existují různé výbory, jejichž funkce jsou vymezeny různě. Povinné výbory jsou výbory, které jsou zřízeny na základě trvalých příkazů skotského parlamentu
Povinné výbory
funkce
čtvrtém
cnidarians
buňky vázané mezibuněčnými spoji a kobercovitými sklepními membránami
cnidarians
kololoblasty
kololoblasty
kololoblasty
Ctenofory
90 %
elektrické energie dodávají parní turbíny
parních turbín
nad několik set koní

374
1817
poválečné komunistické kontroly
dubnu 1991
Grotonská škola
91,3

jednotlivci
29,7 %
Usoudil, že systém sdílení času založený na Kemneyho práci v Dartmouthu - který používal počítač zapůjčený od GE - by mohl být ziskový

12. prosince
Ohio Company
majoru Georgi Washingtonovi
182 milionů tun
43 milionů milionů tun
182 milionů
Satelit NASA CALIPSO
Satelit NASA CALIPSO
182 milionů tun
Amazonskou
CALIPSO
182 milionů tun
NASA CALIPSO
182 milionů tun
43 milionů milionů
novinář
spotřeba než příjem
Konzervativní badatelé tvrdí, že příjmová nerovnost není významná, protože měřítkem nerovnosti by měla být spíše spotřeba než příjem a nerovnost spotřeby je méně extrémní než nerovnost příjmů v USA. Will Wilkinson z libertariánského
2001
Thomas B. Edsall
méně civilizované
prostředím, ve kterém žila
Koncept environmentálního determinismu
druhý v Asii a poslední v Africe
Soukromé účty
výboru
rozsáhlých rozvojových projektů, jako jsou infrastrukturní projekty, které vyžadují využití půdy nebo majetku
se zabránilo neustálým záplavám a silnému sedimentování v západní deltě Rýna
horním kanálem poblíž Diepoldsau
jezera
Diepoldsau
naplaví
Diepoldsau
se zabránilo neustálým záplavám a silnému sedimentování
Diepoldsau
Dornbirner Ach
řeka míjí velká města Kolín nad Rýnem, Düsseldorf a Duisburg. Duisburg je domovem největšího vnitrozemského přístavu Evropy a funguje jako uzel námořních přístavů Rotterdamu, Antverp a Amsterodamu. Porúří, které se spojuje s Rýnem
řeka míjí velká města Kolín nad Rýnem, Düsseldorf a Duisburg. Duisburg je domovem největšího vnitrozemského přístavu Evropy a funguje jako uzel námořních přístavů Rotterdamu, Antverp a Amsterodamu. Porúří, které se spojuje s Rýnem
Švýcarska
významným zdrojem znečištění vody
dolního Rýna
Duisburg
Švýcarska
byl průmysl
Duisburg
WMO a UNEP
Světovou meteorologickou organizací (WMO) a Programem OSN pro životní prostředí (UNEP),
koncentrace skleníkových plynů v atmosféře
Rámcovou úmluvu Organizace spojených národů o změně klimatu
90% až 93%
O 2 plyny
90% až 93%
dusík
O 2 plyny zahrnují průchod proudu čistého, suchého vzduchu přes jedno lůžko páru identických zeolitových molekulárních sít, které absorbují dusík a dodávají plynný proud, který je 90% až 93% O 2. Současně se z druhého lože zeolitu
Louis Menand
Alan Dershowitz a Lawrence Lessig
Shing-Tung Yau
2,2 miliardy dolarů
16. října 1973
americkou pomoc Izraeli
dokud nebudou splněny jejich hospodářské a politické cíle

Los Angeles
15
Spojených státech
15
Francii, Argentině, Velké Británii, Belgii, Irsku, Itálii, Španělsku a Indii
Německu a Rakousku
základní kanály
Neobnovení stávajících dohod o přenosu vyjednaných se společnostmi NTL a Telewest vedlo k tomu, že společnost Virgin Media odstranila základní kanály ze sítě dne 1. března 2007. Virgin Media tvrdila, že BSkyB podstatně zvýšila vyvolávací cenu za kanály, což BSkyB popřela, protože jejich nová dohoda nabízela "podstatně vyšší hodnotu" tím, že zahrnovala HD kanály a obsah Video On Demand, který dříve nebyl přenášen kabelem
HD kanály a obsah Video On Demand, který dříve nebyl přenášen kabelem
2007
159 milionů dolarů
V roce 2011 činila 32 miliard dolarů
30 %
vědeckého komplexu Allston
4,093 milionu dolarů
20%
1973
koordinaci reakce na embargo
Williama E. Simona
asi 75 000
údolí řeky Svatého Vavřince
vodárnách Svatého Vavřince a Mississippi
6 600 ft),
říčních systémů
Mount Bogong
1 986 m (6 516 ft).

civilizovat nižší
křesťanství a francouzskou kulturu
plná občanská práva
horní Dunaj
pádu říše

východ

přímé služby péče o pacienty
koleček péče o pacienty, kde se vybírají léky
lékaři
časové a prostorové složitosti
1965
1965
Jurise Hartmanise a Richarda Stearnse
Islamistická
rétoriku
poskytují přístřeší, vzdělávací pomoc, bezplatné nebo levné lékařské kliniky, pomoc s bydlením
Abercrombie
nakládání s osobními věcmi vězňů
Ticonderogy
Albany
3 792 621
Kalifornii

San Diego
Los Angeles
80. a 90. letech
Camp Pendleton
Temecula a Murrieta
1849
Rumfordovu medaili
30 %
parní stroj Corliss
1273
12. století
trojrozměrné objekty
rozšířených
trojrozměrné objekty
síly ovlivňují idealizované bodové částice spíše než trojrozměrné objekty
Beryl
2008
110 mph (180 km/h),
hurikán Dora
"formálním" a "neformálním" imperialismu
agresivity
fyzickou kontrolu nebo "plnohodnotnou koloniální vládu", zatímco v druhé byla naznačena méně přímá vláda, i když stále obsahovala znatelné druhy dominance. Neformální vládnutí je obecně méně nákladné než formální převzetí území. Je to dáno tím, že při neformálním pravidle se kontrola šíří jemněji prostřednictvím technologické nadřazenosti, což nutí pozemkové úředníky k velkým dluhům, které nemohou být splaceny, vlastnictví soukromých průmyslových odvětví, čímž se kontrolovaná oblast rozšiřuje, nebo tím, že země razantně souhlasí s nerovnoměrnými obchodními dohodami
Neformální vládnutí
technologické nadřazenosti
regionálními turistickými skupinami
jižní Kalifornie
Jih Tehachapis
řeky Jang-či
Chang-čou
utopil
severní Číně
neprospívají Skotsku tolik, jak by měly
1974
Severním moři
1978
skotské nezávislosti
vážné riziko, protože silné přílivové proudy mohly strhnout obrovské plochy pevniny do moře
přílivová
Waalu
přílivovými proudy
Rankinův cyklus
90. letech
biomasových
skotském
podsekcemi jejich předchozí časové osy označené hvězdičkami
kvartérní období
kvartýr
Epocha pleistocénu
Johna Myhilla
1961

zda existuje stav nebo hrozba války
osm
hospodářský růst
polovině 18. století
politické kontroly vojenskými a politickými prostředky
politické slabosti Mughalského státu
kapalného dusíku
90,20 K
kapalného dusíku
54,36 K
hořlavých materiálů
přímá občanská neposlušnost
Nepřímá občanská neposlušnost
Obhajoba nezbytnosti byla někdy používána jako stínová
války ve Vietnamu

nižším příjmům
Vzdělání
vysoké mzdy
investicím
nižší
vzdělání
vytváří vysoké mzdy
skalární veličiny
vektorové veličiny
kterým směrem který z nich táhne
vektorové veličiny
Spojení sil s vektory
BankAmericard
BankAmericard
Visa Inc
1976
obrazů
Muzeum plakátů
zbraní
60
Muzeum plakátů
HO
vodíku
monatomické
Avogadrův zákon
Ženy
53%
Thomas Sowell
mužů
mužů
je stále rozdíl ve výdělcích mezi ženami a muži
diskriminace
-40%
88
Auckland
3,7 %
28 000
spalinovou párou
spalovací komora, ohniště
elektrický
zavěšenou planktonovou kořistí
čtyři
dvojici laloků
želatinové výčnělky lemované řasami, které vytvářejí vodní proudy, které pomáhají nasměrovat mikroskopickou kořist k ústům
posledních desetiletích
kontrastuje
Vzduch
kovy
lehčími
phlogistonu

Saul Alinsky
Masaaki Shirakawa
Robert Bork
Saul Alinsky
Eliot Ness
koloběhu uhlíku
687 a 760 nm

dálkovým
14. až 17. století
se mor vyskytoval někde v Evropě každý rok v letech 1346 až 1671.
téměř milion
Vnitřní imunitní systém
fyzické bariéry
adaptivní imunitní systém
imunologické paměti
Mongolské říše
Čingischána
Ming
Ming
IgE
typ I – IV
Hypersenzitivita typu I
čtyř
Hypersenzitivita
první velké dílo
hlášená míra úmrtnosti ve venkovských oblastech během pandemie ve 14. století byla v rozporu s moderním dýmějovým morem
J. F. D. Shrewsburyho
Bethencourt
Maciot de Bethencourt
Maciot de Bethencourt
šesti
Magdalenské věže
Henry Ives Cobb
Formálním jazykem
libovolný graf
jak jsou grafy kódovány jako binární řetězce
Schrödingerovou rovnicí
zpracovávají podobně jako klasické polohové proměnné
Newtonových rovnic
síla
fyzika
jüanských císařů
Muslimové ve třídě semu se také vzbouřili proti dynastii Jüan
díky
Ču Jüan-čchang
La Nativité du Seigneur (1935) a Quatre études de rythme (1949-50)
třetí
Olivier Messiaen
pohyby přírody
La Nativité du Seigneur
James Wolfe
námořní bitvě u Restigouche
bitvě u Sainte-Foy
úspěšně odřízlo francouzské pohraniční pevnosti
1285
1294 až 1307
1253
1910 až 1940
sníží
1910 až 1940
je velmi slabá
služeb
služeb
Kuznets
Španělský mech
2000
vyhlásil stanné právo
Velký požár z roku 1901
přes 100 miliard dolarů
násilným sunnitským extremistickým skupinám
snižující se západní poptávky
wahhábismus
řece Visle
2,666 milionu
Varšava
260 kilometrů (160 mi)
prodává léky na předpis
potenciálně nebezpečná
symetrickou funkci spinu
spin
symetrickou funkci spinu
hodnotě spinu
Pauliho
proroka Mohammada
sunnitských islámských myslitelů
spiknutí západních vlád proti islámu
ideologickému
více než 28
počátku 90. let
4 týdny
normanské
Sybillou z Normandie
agresivněji, aby donutil hugenoty ke konverzi
Nejprve posílal misionáře, podporované fondem, aby finančně odměňovali konvertity ke katolicismu. Pak zavedl tresty
zavedl tresty, zavřel hugenotské školy
Ludvík XIV
Iberie
Tethys
jurském období
20 miliard dolarů
Způsobil největší škody na majetku
10 000
10 000
algoritmy
NP-kompletního batohu
Ukázalo se například, že problém rozhodování v Presburgerově aritmetice není v P
2001
0,5–1,4 m [50–140 cm] vyšší
0,5–1,4

král Sigismund III Vasa
Krakov
protože během své dlouhé historie přežila mnoho válek, konfliktů a invazí.
1313
průřezových vztahů
starší

ekonomicky rozdělena na výrazné regiony, z nichž každý obsahuje svou vlastní kulturu a atmosféru
hospodářské
přijímač vybavený technologií VideoGuard UK
Ku pásmo LNB (9,75/10.600 GHz),
měsíční předplatné
1 388
7,4 %
3,62
aby si udrželi legitimitu
demokracií
Fresno
Amtrak San Joaquins
centru Fresna
efektivnější řešení
Hanští Číňané byli Mongoly přesunuti do středoasijských oblastí
středoasijské muslimy
Qara-Khitay
král Ludvík XV. do Nové Francie šest pluků pod velením barona Dieskaua v roce 1755
zablokovat francouzské přístavy

Energetická krize
tržní a technologickou realitu
90-60 stupňů
středomořské
Cookovy redukce, Karpovy redukce a Levinovy redukce
obtížnější
složitost redukcí
konceptu redukce
jiný
prvního
chartistů
náboženských organizací nebo soukromých osob
zřízení prvního dodatku nebo jednotlivých státních Blainových pozměňovacích návrhů
Francouzská protestantská církev
Shoreditch
1550
1724
nesprávné
síť a připojené uživatele prostřednictvím pronajatých linek
síť a připojené uživatele
veřejná komutovaná datová síť
12
Zákonodárného shromáždění
Linda Dessauová
37
6. století
Dolním Lotrinskem
10. století
1469
rakouským arcivévodou Sigismundem

rozšiřování mořského dna
astenosféra
obchodních čtvrtí
Cadillac DeVille a Fleetwood, Buick Electra, Oldsmobile 98, Lincoln Continental, Mercury Marquis a různé další luxusní sedany
1985
čtyři
Mercury Marquis
Nárůst dovozu automobilů do Severní Ameriky
Kabinet se skládá ze zástupců zvolených do každé z komor parlamentu
Daniel Andrews
politické strany nebo koalice
Premiér státu Viktorie je vůdcem politické strany nebo koalice s nejvíce křesly v zákonodárném shromáždění. Premiér
vzdělávacího procesu či da'wah
islámské revoluci
jednota Boží
islámského státu
druhou Gleichschaltung
článku 7, článku 4
11,1%
11,1%
11,1%
koloniální
mongolským vlasteneckým feudalismem a tradičním čínským autokraticko-byrokratickým systémem
velmi málo Severočíňanů nebo Jižanů, kteří dosáhli nejvyššího postu ve vládě
tradičním čínským autokraticko-byrokratickým systémem
spojeneckým skupinám ze Střední Asie a západního konce říše
Egyptě
"ideologického boje" za změnu muslimského veřejného mínění
muslimského
ozbrojeného
teroristickým skupinám
Švédsku
Energiprojekt AB
27-30%
27-30%
2000
výpočetními problémy
věrnost různých kmenů a národů

mnohem vyšší školné
lepší
vládních škol dříve vyhrazených pro bílé děti
2005
jednoho
73
55 000
kvůli rozptýlenému obyvatelstvu a vzdálenosti od skotského parlamentu v Edinburghu
420 000
1951
Varsovci se považují za lepší
420 000
kolonialismem
ideologických
souvislé pozemní říše
politické zaměření
demokracii
Palestině
demokratického
náboženském
zrušení státu Izrael
1,3 milionu
9,8 milionu
Regensteinská knihovna
šest
2011
zastaralý
pharma
bylin
tabák a patentované léky
čarodějnictví nebo dokonce jed
Finsteraarhorn
Finsteraarhorn
více než zdvojnásobuje vypouštění vody z Rýna na průměrných téměř 1000 m3/s (35 000 kubíků/s)
německo-švýcarskou
řekou Aare
více než zdvojnásobuje vypouštění vody z Rýna na průměrných téměř 1000 m3/s (35 000 kubíků/s)
řekou Aare
Basileje
kvalifikovanou většinou
dohodovací výbor",
kvalifikovanou většinou
Soudní dvůr
článek 294
většinou v Parlamentu, menšinou v Radě a většinou v Komisi
Koncem roku 1350
1665
10-15%
Beroe
mezi planktonem
elektromagnetická, slabá a gravitační
gauge bosony
standardní model
gravitační
zásadnější elektroslabé interakce
Piłsudski
1920
oblastí kontrolovaných Ruskem

2004
březnu 2003
březnu 2011
porušování lidských práv a válečné zločiny
11,5 palce
prosinci, lednu a únoru
polosuchým podnebím
červenec
severozápadu
proteolýzou
lymfokiny
B buňka
Mechanismus, kterým se Y. pestis obvykle přenášel
Alexandre Yersin
dvou populacích hlodavců
Hongkong
Yersinia pestis
Katyňském muzeu
60
historické stereoskopické divadlo
Muzeum nezávislosti
Muzeu Varšavského povstání
Norsko
série stávek horníků a železničářů
Švédsko
zimě 1973-74
katolické církvi
Anglie, Nizozemska, Švýcarska, Norska, Dánska a Pruska
okolních protestantských zemí: Anglie, Nizozemska, Švýcarska, Norska, Dánska a Pruska - jejichž kalvinistický velkokurfiřt Frederick William je vítal, aby pomohli obnovit jeho válkou zpustošenou a málo obydlenou zemi. Po tomto exodu zůstalo hugenotů velké množství pouze v jednom regionu Francie: v drsném regionu Cévennes na jihu
Delta Rýna-Mísa
Millingen aan de Rijn
NBA
Los Angeles Kings
NFL
na opačném konci od úst
aborální orgán
statocysta
senzor rovnováhy
průhlednou kopulí z dlouhých nepohyblivých řas
námořních bitvách u Lagosu a Quiberonského zálivu
invazi do Británie
třetím nejhojnějším prvkem ve vesmíru
8
oxidy
dioxygen
Diatomický kyslíkový plyn
8
téměř polovinu
dva
několik existujících podmínek, jako je válka, hladomor a počasí
přístavním městě Kaffa na Krymu
mongolská
chemické vazby
elektronegativitě
oxidů přechodových kovů jsou nestechiometrické
korozi
FeO
květnu
Monarch
první čtvrtek v květnu
parlament rozpustí královna královským prohlášením
28
materia medica
De Materia Medica
Pedanius Dioscorides je známý tím, že napsal pětisvazkovou knihu ve své rodné řečtině Περί ύλης ιατρικής v 1. století našeho letopočtu. Latinský překlad De Materia Medica (Týkající se lékařských látek) byl použit jako základ pro mnoho středověkých textů a byl postaven mnoha vědci ze středního východu
Řecký lékař
stipendium
školné
nezávislé školy
těžbu vody, uhlí a uhlovodíků
stratigrapeři
geofyzikálních
počítačové programy
záznamy vrtů
322
322
zástupců jmenovaných vládami a organizacemi
sedm osmin
Saská zahrada o rozloze 15,5 ha byla formálně královskou zahradou
100
Park Łazienki
východním
zahrada Krasińského paláce
výbor nezávislých odborníků
Evropský soudní dvůr rozhodl, že komisař, který svému zubaři přidělil práci, pro kterou byl zjevně nekvalifikovaný, ve skutečnosti neporušil žádný zákon
Evropského úřadu pro boj proti podvodům
Evropskou radou
Santerova komise
1999
výbor nezávislých odborníků
Komise versus Edith Cresson
2012
parní stroje
Stanley Steamer
parníky
mlýnech
zvýšení rozlohy půdy, která byla k dispozici pro pěstování
odpuzování podobných nábojů
strukturální síla
energie
Jay Berwanger
konference Big Ten
Clair Cameron Patterson
Carl Sagan, významný přispěvatel k vědeckému výzkumu mimozemského života, a Edwin Hubble, známý pro "Hubbleův zákon",
John M. Grunsfeld
David Suzuki
1060
byzantský generál Alexius Komnenos
50. letech
Doc Films
přes 400
Chicago College Bowl Team
považují za nespravedlivé zákony
Egypťané
Gruzii
boji proti apartheidu
Ukrajině
Americkém hnutí za občanská práva
Egypťané
považují za nespravedlivé zákony
Občanská neposlušnost
BSkyB nemá právo veta
Ofcomu
mikroorganismů
Vrozený imunitní systém
receptorů pro rozpoznání vzorů, které rozeznávají složky, jež jsou uchovány mezi širokými skupinami mikroorganismů
nespecifická
1987
květnu
Letní vánek
Kuviasungnerk/Kangeiko
Festival umění
Základní věta aritmetiky
1
prvočísel
složené číslo
pár dlouhých, štíhlých chapadel
mořský angrešt
na úzkém konci
kulovitá
méně než 10
828 000
667 000
960 miliard dolarů
CD4
cytokiny
200-300
CD40
Monterey
Alty California
svobodný stát
Mexiko
Kompromisu
rostla poptávka po kvalitnějším bydlení
nedostatek dostupného bydlení
gentrifikace starších čtvrtí
panovnice
prvního ministra
Strana nebo strany, které mají většinu křesel v parlamentu

Chicagské oddělení fyziky
různých akademických oborů
2020
Stagg Field
University of Chicago Press
1624
L'Eglise du Saint-Esprit
L'Église française à la Nouvelle-Amsterdam
Brooklynu
konkrétních detailech použitého výpočetního modelu

velkého O notace
dvě
golfem
třetí největší
kampusu Cambridge v Allstonu
Most Johna W. Weekse
1981
40 dolarech za barel
1973
stlačila ceny dolů
500
Hrad Royal Ujazdów
Zachęta Národní galerie umění
Třída problémů NP-kompletní
NP-kompletní tedy obsahuje nejobtížnější problémy v NP v tom smyslu, že to jsou ty, u kterých je nejpravděpodobnější, že nebudou v P
všechny problémy NP lze zredukovat na soubor, nalezení NP-úplného problému
Paříži
1294
Dostupnost Bible v lidových jazycích
Guyard de Moulin
1487
Edgar Atheling
1072
Edgar Atheling
syna Duncana
Imunitní systém
onemocněním
vrozený imunitní systém versus adaptivní imunitní systém nebo humorální imunita versus imunita zprostředkovaná buňkami
patogeny
neuroimunitního systému
patogeny
vrozený imunitní systém versus adaptivní imunitní systém nebo humorální imunita versus imunita zprostředkovaná buňkami
Ariq Böke
1259
jižní Číně
Möngke Khan
předsedající
Ministři nebo straničtí lídři
různými názory a politickými stranami
gaelským
ministerstvem školství Viktorie
normy osnov
římskokatolickou církví
státní nebo státní školy
Fáze 1
Fáze 1 obvykle probíhá nejprve v příslušném výboru nebo výborech
Koncentrace bohatství je teoretický[podle koho?] proces, kterým se za určitých podmínek nově vytvořené bohatství soustředí do vlastnictví již majetných jedinců nebo entit
Koncentrace
může kondenzace bohatství významně přispět k přetrvávání nerovnosti ve společnosti
vyšší výnosy
Thomas Piketty
presbyteriánská církev
dívky
Sydney
povinnost
Wattem
počet metrových liber práce, která je vykonána spálením jednoho bushelu (94 liber) uhlí
94 liber
17
úst a hltanu
hltan ("hrdlo
epiteliem, gastrodermis
bioluminiscenci
Bendigu a jeho okolí
stísněné
Novém Jižním Walesu
Sayyid Abul Ala Maududi
psaní
moderního kontextu
Sayyid Abul Ala Maududi
1941
subsaharské Africe
Starověkého Egypta
předkolumbovské éře
Čingischána
desítky
12
Orientální institut
113
Fermilabu
Káthmándú
"podporované" školy
Úroveň a kvalita vzdělávání je poměrně vysoká
nepálština
1788
Sydney
Nové Holandsko
Nový Jižní Wales
předsedající na radu parlamentního předsednictva
středečního
náboženských přesvědčení
pěstitelů sóji
18 %
většímu osídlení a odlesňování
8 646
Fordem, Chryslerem a GM
Toyota Hilux a Datsun Truck
Dodge D-50
spojení s centrálním počítačem CDC
S počáteční podporou státu Michigan a Národní vědecké nadace (NSF) byla paketově přepojená síť poprvé demonstrována v prosinci 1971, kdy došlo k interaktivnímu propojení mezi počítačovými systémy IBM mainframe na Michiganské univerzitě v Ann Arbor a Wayne State University v Detroitu. V říjnu 1972 spojení s centrálním počítačem CDC na Michiganské státní univerzitě v East Lansingu triádu završilo. V následujících několika letech byla síť rozšířena o podporu terminálu pro připojení k hostiteli, připojení k hostiteli pro dávková připojení (vzdálené podání úloh, vzdálený tisk, přenos dávkových souborů), interaktivní přenos souborů, brány do veřejných datových sítí Tymnet a Telenet, přílohy hostitelů X.25, brány do datových sítí X.25, připojené hostitele sítě Ethernet a nakonec se k síti připojí TCP/IP a další veřejné univerzity v Michiganu. To vše připravilo půdu pro roli společnosti Merit v projektu NSFNET
TCP/IP
Fermatův test primality
n
složená
Fermatův test primality
Fermatův test primality
Mezi 80. lety
Hughes
původní okresní soud ve Fresnu (zbouraný), veřejná knihovna ve Fresnu Carnegie
San Joaquin Light & Power Building
východním tokem směrem k Atlantiku
Atlantiku
Amazonskou pánev
Purusovým obloukem
Atlantiku
středu
Amazonskou pánev
Amazonskou pánev
5-10 milionů let
Atlantiku
Rakouskem
údolí Rýna
Švýcarskem
Churu
téměř 86 km
téměř 86 km
Sargans brání přírodní přehrada, vysoká jen několik metrů, která ústí do otevřeného údolí Seeztal
údolí Rýna
severu
téměř 86 km
paramagnetické
můstek kapalného kyslíku
Tekutý kyslík
nespárovaných elektronů v molekule
magnetického pole
1629
Montpellier

1622
edikt z roku 1598
47
1885
1872
matematických modelů
nededeterministický
čas
neobvyklejších zdrojů
Maria de la Queillerie
nizozemské Východoindické společnosti
Kapském Městě
1700
mysu Dobré naděje
odstranila všechny násobky 1
Euklidova základní věta aritmetiky (zmíněná výše) by neobstála. Například číslo 15 lze rozložit na 3 · 5 a 1 · 3 · 5; pokud by 1 bylo připuštěno jako prvočíslo, tyto dvě prezentace by byly považovány za různé faktorizace 15 na prvočísla, takže by bylo nutné upravit vyjádření této věty. Stejně tak síto Eratosthenes
vztah čísla k jeho odpovídající hodnotě Eulerovy totientní funkce nebo součtu dělitelů
1 bylo považováno za prvočíslo
vztah čísla k jeho odpovídající hodnotě Eulerovy totientní funkce nebo součtu dělitelů
Rhijn
gaulického názvu Rēnos, který byl v geografii z římské éry (1. století př. n. l.) upraven jako Greek Ῥῆνος (Rhēnos), Latin Rhenus.[poznámka 3] Pravopis s Rh- in v angličtině Rýn i v němčině Rýn a francouzština Rýn je dán vlivem řecké ortografie
řecké ortografie
Rhijn
řecké ortografie
1. století př.
Rh- in v angličtině Rýn i v němčině Rýn a francouzština Rýn je dán vlivem řecké ortografie
Florida
1968
Jacksonville
1 345 596

268 U.S. 510
Massachusetts
1972
1852
pozitivnější dopad na hospodářský růst
míru podnikání na individuální úrovni
Podnikání založené na potřebách
prvního
nutnosti
Podnikání založené na potřebách
vyšší ekonomická nerovnost
mzdy nebo platu
sociálním vlastnictví
soukromému vlastnictví výrobních prostředků třídou vlastníků
na větší vzdálenosti
hmotnost () a poloměr () Země ke gravitačnímu zrychlení
stejné gravitační síle
hmotnosti přitahujícího tělesa
recykluje
Rtuť
otevřené smyčky
francouzské pravidelné armády

1560
Švýcarsku a Nizozemsku
Guanabarské vyznání víry
1555
rady města Edinburghu
hlavní sál
sídlilo návštěvnické centrum a prodejna Parlamentu
byla tato budova zbourána
13,34%
Baldwin
řeka St. Johns
Vyhrazené záležitosti

skotského parlamentu
skotského parlamentu
pevnosti Duquesne
čtyřiceti
1754
vysoká nerovnost
slabými dělnickými hnutími
Skandinávii
Sociolog
vysokou mírou unionizace
úbytek organizované pracovní síly
úbytek organizované pracovní síly ve Spojených státech hrál významnější roli při rozšiřování příjmové propasti než technologické změny a globalizace
úbytek organizované pracovní síly
dálnic
Jižní Kalifornii tvoří silně rozvinuté městské prostředí, domov některých největších městských oblastí ve státě, spolu s rozsáhlými oblastmi, které zůstaly nerozvinuté. Je to třetí nejlidnatější megalopole ve Spojených státech, hned po Megalopoli Velkých jezer a megalopoli Severovýchodní. Velká část jižní Kalifornie je proslulá svými rozlehlými předměstskými komunitami a používáním automobilů a dálnic. Dominantními oblastmi jsou Los Angeles, Orange County, San Diego a Riverside-San Bernardino, z nichž každá je centrem příslušné metropolitní oblasti, složené z mnoha menších měst a obcí. Městská oblast je také hostitelem mezinárodního metropolitního regionu
rozsáhlými oblastmi
třetí
automobilů a dálnic
lávového kanálu sopky
topografických
Deformační jevy
napětí
formalismus
tlakové pojmy spojené se silami, které působí normálně na plochu příčného průřezu
komprese
severozápad
u pobřeží Brestu ve Francii
doby ledové
120 m (390 ft)
šesti
Paul Marin de la Malgue
Fort Le Boeuf
Fort Le Boeuf
Tanaghrisson
chránit královskou půdu v údolí Ohia před Brity
kinematických
Obecná relativita
soudržná
neměnné
Newtonův druhý zákon
SoCal
významným ekonomickým centrem státu Kalifornie a Spojených států
demografických a ekonomických vazbách
10
demografických a ekonomických
30-75%
horečku, kašel a krvavě zabarvený hlen
38-41 °C (100-106 °F),
90 až 95 procent
80
socialistickém realismu
nebyly komunistickými úřady po válce obnoveny
buržoazní
nejvýraznější stavby předválečné Varšavy
Pawiak
Pawiak
děti
Varšavská citadela
Varšavského povstání
skotská vláda
externí navrhovatel
40 %
51,6%
Edinburghu
32,9%
často se brali mimo své bezprostřední francouzské komunity
devatenáctého století
E.I. du Pont
rychle adaptovali
každé čtyři roky v listopadu
pěti
osm
čtyři roky
Divadlo Wojciecha Bogusławského
Letní divadlo
1870 až 1939
Ogród Saski (Saská zahrada)
bouřky
104 °F (40 °C)
rychlým ohřevem půdy v poměru k vodě v kombinaci s extrémně vysokou vlhkostí
64 až 92 °F (18 až 33 °C).
tři sta let
zřízení přímo voleného Skotského shromáždění
koncem šedesátých let
kvůli vypuknutí první světové války
2000
způsob, jakým jsou léky požadovány a přijímány. Někteří zákazníci to považují za pohodlnější a soukromou metodu než cestovat do komunitní drogerie, kde by se jiný zákazník mohl dozvědět o drogách, které berou. Internetové lékárny (známé také jako on-line lékárny) doporučují některým pacientům také jejich lékaři, pokud se léčí doma
on-line lékárny
způsob, jakým jsou léky požadovány a přijímány
velmi malou
mezi 60. a 90. lety
Fresno a B
West Side
buddhismu
Akademie Pavilonu hvězdy literatury
jaře 1329
Jingshi Dadian
tři

ONdigital
lodní dopravě
složené motory
pístových parních motorů
uhlí
expanze
Los Angeles
Los Angeles
San Fernando Valley
Los Angeles
chránily svá kmenová území před obchodními zájmy
Google Earth
jižního Surinamu
Trio Trio Tribe
Richardova
bouře
1191
rozmanitosti
pouštím
topografické a přírodní ekosystémové krajiny
geologické, topografické a přírodní ekosystémové krajiny
Tichého oceánu
kombinovaná statistická oblast
jižní hraniční oblast
pět milionů
pět milionů
Melbourne Cricket Ground
Melbourne
čtvrtém
velmi diverzifikovaná
23
vyšší

nerovností
žádné
30 kPa
30 kPa
nízkému celkovému použitému tlaku
Sky+
NDS, Cisco Systems
Cisco Systems
BSkyB
systém kódování placené televize VideoGuard
asi před 2,5 miliardami let
napadení patogeny
peroxid, superoxid a singlet kyslík
povinné anaerobní organismy
ohraničením času nebo prostoru
složitosti
ohraničením
začíná začátkem září a končí v polovině května
tituly summa cum laude
čtyřoborový průměr
60%
občanské neposlušnosti je v Sofoklově hře Antigona, ve které se Antigona, jedna z dcer bývalého krále Théb, Oidipa, vzepře Creonovi, současnému králi Théb, který se jí snaží zabránit, aby svému bratru Polynikovi dopřála řádný pohřeb
Antigona
Antigona
Polynikovi
Sofoklově
Antigona
USA/Kanadě
400 m
Lippe
Emmerich Rhine Bridge
Duisburg
oblastí Porýní-Porúří
Duisburg
400 m širokou
Dolní Rýn
konce 19. století
Evropy samotné
po francouzsko-německé válce
Napoleona
1862-90
automobily
William Smilie
1946
Sierra Sky Park
co-NP
problémy s komplementem
Vládní program smluv o poskytování vzdělávacích služeb
pohyblivé kladky
ideálních strun
pohyblivé kladky
zachování mechanické energie
20%
Buddhismus
61,1% viktoriánů se označuje za křesťany. Římští katolíci tvoří jedinou největší náboženskou skupinu ve státě s 26,7%
61,1%
61,1%
1291
1290
příjem ze sklizně jejich čínských nájemníků spolykaly náklady na vybavení a vyslání mužů na jejich služební cesty
prohlášení
MSP
Několik postupů
šestnáctém století
královna Alžběta
1599
bankrotu
1,7 milionu
polovinu
1720
Švédsko versus Rusko a spojenci
300 000
gravitační síla
9,81 metrů za sekundu
Isaaca Newtona
Galileo
1066
bitvě u Hastingsu
Anglosasy
bitvě u Hastingsu
1951
AvtoZAZ
Polonez
Avea
Daewoo
Matthewa Murrayho
dvouválcová
Stockton a Darlington
25 000
24. srpna - 3. října 1572
1573
katolíci
koloniální ústavě z roku 1855, schválené parlamentem Spojeného království jako Victoria Constitution Act 1855
1975
koloniální ústavě z roku 1855
EXPTIME-tvrdé. Není-li NP stejný jako P, pak jsou v tomto smyslu neřešitelné i problémy NP-úplné
neřešitelné problémy
polynomický časový algoritmus
Severnímu moři
1421
ústí podobné souostroví
potopou Svaté Alžběty
1904
1754-1763
2 miliony
obě strany podporovaly vojenské jednotky ze svých mateřských zemí Velké Británie a Francie a také spojenci z řad původních Američanů
2 miliony
Cabotova vědecká knihovna, Lamontova knihovna a Widenerova knihovna
Pusey Library
Cabotova vědecká knihovna, Lamontova knihovna a Widenerova knihovna
přes 18 milionů
propojil více než 100 univerzit a výzkumných a inženýrských institucí prostřednictvím 12 národních bodů přítomnosti
MCI Telecommunications
jedno z vůbec prvních výrobních IP spojení OC-48c (2,5 Gbit/s)

více než 100
17
Robert Boyle
spiritus nitroaereus nebo jen nitroaereus
dýchání
Robert Boyle
nitroaereus
1679
John Mayow
John Mayow
Rudé turbanové povstání
konce 40. let
rudé turbanské rebely
strachu ze zrady
1644
HIV/AIDS
Imunologie
opakovaným a život ohrožujícím infekcím
autoimunita
šedesátých let
Odlesňování
Riverside
Los Angeles
34
100 000
Los Angeles (3,7 milionu lidí)
morénové plošině
Nejvyšší terasu
bývalé zatopené terasy
borovicový les
viditelná údolí
Zděděné bohatství

Zděděné bohatství
větší bohatství
400
New York Times
Institutu pro politická studia
hugenoti bojovali v Dolních zemích po boku Nizozemců proti Španělsku během prvních let holandské vzpoury (1568-1609). Nizozemská republika se rychle stala cílem hugenotských exulantů. První vazby byly patrné už v "Omluvě" Viléma Tichého, odsuzující španělskou inkvizici, kterou napsal jeho dvorní ministr, Huguenot Pierre L'Oyseleur, pán Villiersu. Louise de Coligny, dcera zavražděného hugenotského vůdce Gasparda de Colignyho
rodem Orange-Nassau
Omluvě" Viléma Tichého
1568-1609
Španělsku
Strukturální geologové
analogové a numerické
zakreslují a kombinují
mikroskopickou analýzu
stříbra
skleněné vitríně
královnou
skotských řek
There shall be a Scottish Parliament
Marky
Richardem
Charles Porter Charlesem Richardem
1851
londýnské výstavě v roce 1862
konzervativní wahhábismus
Saúdská interpretace
zlatého standardu
"nenávidět je za jejich náboženství
všechny ty hrozné války
1803
Sullivan Bay
1788
Sullivan Bay
Koori
katalytická
narušením jejich plazmatické membrány
sacharidy
zesílení signálu
Freeview
11 miliony
British Sky Broadcasting nebo BSkyB
britská telekomunikační společnost, která obsluhuje Spojené království. Společnost Sky poskytuje spotřebitelům a podnikům ve Spojeném království televizní a širokopásmové internetové služby a telefonní služby prostřednictvím pevných linek
Dublinu
1696
vrchním šerifovi
binární abeceda
řetězec

nervy
mohou uniknout nebezpečí
nervy
tleskají svými lalůčky
pokud není ani nula, ani jednotka
pokud není jednotkou a nemůže být zapsán jako součin dvou kruhových prvků, které nejsou jednotkami
sčítání, odčítání a násobení: prvočísla a neredukovatelné prvky
sčítání, odčítání a násobení
lepšímu zdraví a delšímu životu
Američané
chudších zemích
500 Da
Imunoproteomika
imunoinformatika
B buňkami
hydrofilní
znevýhodňuje nízkopříjmové a nedostatečně zastoupené žadatele z řad menšin, kteří se hlásí na výběrové univerzity

2007
2016

počtu cestujících
489
1 548
61
nejteplejší
32 °C (90 °F)
Mallee a horní Wimmera
48,8 °C (119,8 °F),
7. února 2009, během vlny veder v jihovýchodní Austrálii v roce 2009
římského katolictví
1598
nových protestantských církví
CD8
granulysin
perforin
T-buněčný receptor
viry
Ludvík XIII
jihozápadní Francii
Jindřicha IV.,
hugenotské vzpoury
Fordu
února 2014
Austrálie již nebude základnou pro celosvětový automobilový průmysl
říjnu 2016
květnu 2013
Národní kolo je nejsilnější v severozápadních a východních venkovských oblastech Viktorie. Zelení
Středolevá Australská strana práce (ALP), středopravá Liberální strana Austrálie, venkovská Národní strana Austrálie a ekologičtí Australští Zelení jsou hlavními politickými stranami Viktorie. Tradičně nejsilnější je Labor
Labor
Středolevá Australská strana práce (ALP), středopravá Liberální strana Austrálie, venkovská Národní strana Austrálie a ekologičtí Australští Zelení jsou hlavními politickými stranami Viktorie. Tradičně nejsilnější je Labor
Zelení
17%
32 463
24 %
60 %
60 %
asi 200 námořníků a 30 indiánů
asi 200 námořníků a 30 indiánů. Výprava urazila od června do listopadu 1749 asi 3 000 mil (4 800 km).
hudební
Hollywood
The Walt Disney Company
Los Angeles v jižní Kalifornii. Hollywood, čtvrť v Los Angeles
Sony
zachováním mongolských zájmů v Číně
sůl a železo
tří
minulých čínských dynastií
kyslíkového cyklu
kyslík
třemi
kyslíkového cyklu
fotosyntéza
hypotečního bankéře
Nákladoví inženýři a odhadci
Účetní
Viléma Dobyvatele
katolické
Richarda I
fyzikální experimenty s vysokou teplotou a tlakem
metamorfním
James Bryant Conant
1945
programy na identifikaci, nábor a podporu talentované mládeže
osm
rovnoměrně kolem těla
časných obratlovců
patogenům nebo patogeny infikovaným buňkám
dvěma
nastavitelný pružinový ventil
výkon motoru
těsnění
1809
1809
Americké filozofické společnosti
1967
univerzitním nájemním smlouvám
1962
kapalné fázi
1500 °C
kompresní fáze je potřeba k pohonu čerpadla relativně málo práce
fondy a společnosti
Výroční zpráva o stavu vzdělávání
Indii
Sky plc
BSkyB
Sky UK Limited
2014
BSkyB
1804
1805
Samuel Webber
Cameron
Edinburghu Pentlands
konzervativce
Corliss
teorie Miasma
krále Francie
teorie Miasma
Virgin Media
BSkyB
přenosu jejich základních kanálů
po roce 1279
1288
nepříznivému tajfunu
bitvě u Bạch Đằng
Annamu
Hasana al-Turábího
islamistický režim
Národní islámská fronta
univerzitu a vojenskou akademii
pomocí terminálu pro telefonické připojení k PAD
australská veřejná síť X.25
X.25 provozovaná společností Telstra. Společnost AUSTPAC, kterou počátkem 80. let založil Telecom Australia, byla první veřejnou datovou sítí s paketovou změnou v Austrálii, která podporovala aplikace, jako jsou on-line sázky, finanční aplikace – australský daňový úřad využíval AUSTPAC – a vzdálený terminálový přístup k akademickým institucím
návrhů do reality
vlastníkem nemovitosti
Odem, biskupem z Bayeuxu
tapisérie Bayeux
vyšívání

směrem, kterým ústa směřují
plováků
"ctenes" nebo "pláty
zahřívání cínu a vzduchu v uzavřené nádobě nedošlo k celkovému zvýšení hmotnosti
1777
azotu
zahřívání cínu a vzduchu v uzavřené nádobě
cínu a vzduchu v uzavřené nádobě nedošlo k celkovému zvýšení hmotnosti
Andrew Alper
správní radou
50
čtrnáct
Danielem Diermeierem
soudy členských států a Soudní dvůr Evropské unie
judikatura Soudního dvora
judikatura Soudního dvora, mezinárodní právo a obecné zásady práva Evropské unie
Evropský soudní dvůr
Smlouvy o fungování Evropské unie
Evropský soudní dvůr
judikatura Soudního dvora
soudy členských států
soudy členských států a Soudní dvůr Evropské unie
Evropský soudní dvůr
soudy členských států a Soudní dvůr Evropské unie
pravidla, která jsou v rozporu s morálkou
čelili němečtí občané, když Hitlerova tajná policie požadovala vědět, jestli ve svém domě neskrývají Žida."
neskrývají Žida
veřejně oznámeno
skrytého porušování zákonů
občanskou neposlušnost
pomoc při vytváření důkazů nebo spáchání křivé přísahy
knize Exodus
knize Exodus
Horní Rýn Graben v jihozápadním Německu a východní Francii a dolní Rýn Embayment v severozápadním Německu a jihovýchodním Nizozemsku.
systém trhlin N-S
Rhony a Dunaje
miocénu
patnáct bratrstev a sedm
deset
sedm
sedm
Alpha Phi Omega
Nejvyššímu soudu Spojeného království

Monarchu
královskému souhlasu
erozí
mnoha hrady a vinicemi
romantický Rýn
Rýnem střední Rýn
Rýnem střední Rýn
romantický Rýn
Mnemiopsis leidyi

náhodně zavlečen přes zátěžové nádrže lodí
koncem 80. let
afrikánsky
jihoafrické provincii Západní Kapsko stále nesou francouzská jména. Mnoho rodin, dnes většinou afrikánsky mluvících, má příjmení označující jejich francouzské hugenotské předky. Patří sem například: Blignaut, Cilliers, de Klerk (Le Clercq), de Villiers, du Plessis, Du Preez (Des Pres), du Randt (Durand), du Toit, Duvenhage(Du Vinage), Franck, Fouche, Fourie (Fleurit), Gervais, Giliomee (Guilliaume), Gous/Gouws (Gauch), Hugo, Jordaan (Jourdan), Jort, Kriek, Labuschagne (la Buscagne), Nortoux, Lombamee (Guilliaume), Goume, Malan, Malif, Male TerBlanche, Theron, Viljoen (Villion) a Visagie (Visage). Vinařský průmysl v Jižní Africe dluží Huguenotům, z nichž někteří měli vinice ve Francii
příjmení
Vinařský
Paul Revere
Paul Revere
Texasu
Charlestonu
izraelský básník
Varšavě
1916
styl Art Deco
Německa
Německa
expanze je nezbytná pro přežití státu
Británie
Královská zeměpisná společnost v Londýně
třetí
0,9%
nejhojnějším chemickým prvkem v biosféře Země, ve vzduchu, v moři i na zemi. Kyslík je třetí
světových oceánů
ultrafialovým zářením
Rijn
Waal a poté přes Merwede a Nieuwe Merwede (De Biesbosch),
Dvě třetiny
západ
osmina
jižní a střední části
1562 až 1598
Sovětský svaz
bojovat za svou víru
16 000 až 35 000
90%
50 %
270 000
50 %
volně ložený jako kapalina ve speciálně izolovaných cisternách
volně ložený jako kapalina ve speciálně izolovaných cisternách
stlačený plyn
skladování
nemocnicemi
6. října 1973
Írán
Írán
"Samozřejmě [cena ropy] poroste...
desetkrát víc
MPEG-2
Dolby Digital
standard DVB-S2
MPEG-4
OpenTV
komplexistické
výpočetní zdroj
složitost komunikace, složitost obvodů a složitost
prostorové požadavky
propojení dvou minipočítačů PDP-11
třemi
jednu z prvních síťových architektur peer-to-peer
sada síťových protokolů
Bell Northern Research
propojení vnitrostátních sítí X.25
dva
Hlas v divočině
738 dní

propagandistickému
738 dní
obtěžováním
obtěžováním
nezákonných činů
Julia Butterfly Hill
Rostoucí nerovnost poškozuje hospodářský růst. Vysoká a přetrvávající nezaměstnanost, v níž narůstá nerovnost, má negativní vliv na následný dlouhodobý hospodářský růst. Nezaměstnanost může poškodit růst nejen proto, že je plýtváním zdroji, ale také proto, že vyvolává přerozdělovací tlaky a následná pokřivení, dohání lidi k chudobě, omezuje likviditu omezující mobilitu pracovních sil a nahlodává sebevědomí podporující sociální dislokaci, nepokoje a konflikty
hospodářský růst
2013
rostoucí nerovnost
změna klimatu je vážnější

Bývalý předseda
Oude Rijn
odvodnění okolní půdy a poldrů
Kromme Rijn
Kromme Rijn
Rijn
imunoglobuliny a T-buněčné receptory
variabilní lymfocytové receptory
adaptivního imunitního systému
zabránit hrdelní konkurenci
Konsumentombudsmannen v De Agostini
Keck a Mithouard
směrnice o nekalých obchodních praktikách
Evropská komise
Evropská rada
občany
Smlouva o Evropské unii (SEU) a Smlouva o fungování Evropské unie (SFEU
Evropský soudní dvůr
1606
1698
1712
Jerónimo de Ayanz y Beaumont
Španělský
trojrozměrné
dvě
přináší původní sílu
Ortogonální složky
Nikdy nebyl spojen
puritánských
anglické univerzity
Gasquet
Gasquet
1823
Název se rozšířil po Skandinávii a pak po Německu
atra mors
kamenech, řasách nebo na tělesných površích jiných bezobratlých
oválná těla
svalnatou "nohu
Prvočíselné ideály
teorii kruhů
teorie algebraických čísel a algebraické geometrie
s pomocí armády
Usámu bin Ládina
práva šaría
1985
americkému útoku na Irák
1688–1692
1775-1795
17. století
Neoklasicistní architekturu
rokokové

špatným uplatňováním osvědčených postupů IPCC
špatným uplatňováním osvědčených postupů
Datum 2035 bylo správně citováno IPCC ze zprávy WWF, která chybně citovala svůj vlastní zdroj
Indové bojovali na obou stranách konfliktu a že to byla součást sedmileté války
mnohem většího konfliktu mezi Francií a Velkou Británií
2007
divergence
2007
Deset
12 rekonstrukcí teplot na základě proxy, včetně tří uvedených ve třetí hodnotící zprávě z roku 2001 (TAR); Mann, Bradley & Hughes 1999 byly stejně jako dříve, Jones a kol. 1998 a Briffa 2000 kalibrovány novějšími studiemi. Analýza středověkého teplého období navíc uváděla rekonstrukce společností Crowley & Lowery 2000
poškození
obecní stavební inspektor
dodavatelů
elektrických, vodovodních, kanalizačních, telefonních a kabelových zařízení
evakuovat, zadusit
pevné délky
Karakora v Mongolsku do Khanbaliqu
rituály konfuciánské slušnosti a uctívání předků
1264
normanského
Shaun White
Transpacific Yacht Race neboli Transpac od Los Angeles po Havaj je jednou z předních jachtařských disciplín. V letech 1988 až 1995 pořádal jachtařský klub v San Diegu Americký pohár
Shaun White
domácí surfařské a skateboardové kultury
Oahu
16. století
Počítačovým problémem
Teorie výpočetní složitosti
zajistit, aby při výkladu a uplatňování Smluv bylo dodržováno právo",
výkladu smluv
Soudní dvůr Evropské unie
Soud pro veřejnou službu
soudy členských států
tři roky
28
1815
Pruským královstvím
1816
do roku 1796
Napoleonovou armádou
γδ T buňky
pomocných T buněk, cytotoxických T buněk a NK buněk
Vγ9/Vδ2 T
T buněčný receptor
Obezita, alkoholismus a užívání drog
50
Imunodeficience
podvýživa
Satya Nadella
Satya Nadella
Satya Nadella
Larry Ellison

Španělsko
francouzské a indické válce
9. února 1832

přes řeku tam byl převezen dobytek
francouzské

označení neznámého nebo neprozkoumaného území
mapy
role map devatenáctého století během "boje o Afriku".
National Science Foundation Network
Francouzskou Louisianu
Francouzskou Louisianu
dominantní koloniální mocnosti ve východní Severní Americe
parlamentu Spojeného království
1998
Westminsteru
14. století
Curia Maior
takzvaného zednářského gotického stylu
Gotická architektura
renesanční
Epidemie během pandemie zasáhla různé země Blízkého východu, což vedlo k vážnému vylidňování a trvalé změně hospodářských i sociálních struktur
podzim roku 1347

sever
Příkazy k deportaci vydal William Shirley, vrchní velitel Severní Ameriky, bez příkazu z Velké Británie
katastrofou
1755
2,7%
Výstaviště ve Fresnu
čínská čtvrť
montážní centrum
Pinedale v dnešním Severním Fresnu místem Shromažďovacího centra Pinedale
podepsáním smlouvy z Aix-la-Chapelle
Válka krále Jiřího

Otázky protichůdných územních nároků mezi britskými a francouzskými koloniemi v Severní Americe
Tugha Temura
mongolského, tibetského a čínského
1269
Tugh Temur
Francií, Itálií, Belgií, Nizozemskem, Lucemburskem a Německem
článek 66
1951
1957
kartely
Xingu
Michaelem Heckenbergerem a kolegy z Floridské univerzity
Amazonského pralesa
Terra preta
Michaelem Heckenbergerem
silnicích, mostech a velkých náměstích
legálnímu a nelegálnímu osídlení
1769
Kubu
španělského katolického
5
Kalifornské univerzity
12 kampusů Kalifornské státní univerzity
5
Severního moře
tři
IJsselmeeru
sladkovodní jezero

propuštění všech aktivistů
vyšší politické funkce
formu vězeňské solidarity
po konci mexické války
v době Římské říše
dny, týdny a měsíce
vězeňské solidarity
se shromáždili
závěrečné
Fáze 3
dvou
mezinárodní síť datových komunikací
budovat vlastní specializované sítě
telefonického připojení nebo vyhrazených asynchronních připojení
hostitelských počítačů (serverů) v tisících velkých společností, vzdělávacích institucí a vládních agentur
adrese
Záhlaví paketu může být malé
ID připojení v tabulce
fázi nastavení v každém zapojeném uzlu, aby se zjistily parametry komunikace. Pakety obsahují spíše identifikátor připojení než informace o adrese a jsou sjednány mezi koncovými body tak, aby byly doručeny v pořádku a s kontrolou chyb. Informace o adrese se do každého uzlu přenášejí pouze během fáze nastavení připojení, kdy je objevena trasa do cíle a do přepínací tabulky v každém síťovém uzlu, kterým spojení prochází, je přidán záznam. Použité signalizační protokoly umožňují aplikaci specifikovat její požadavky a zjistit parametry propojení. Lze vyjednat přijatelné hodnoty provozních parametrů. Směrování paketu vyžaduje, aby uzel vyhledal ID připojení v tabulce
západu
Eisenhowerova dálnice
sedmi
1890
čtyř
5 000
soukromá výzkumná univerzita v Chicagu
rozsáhlým vzorkům z jiných hromadných hrobů
mnohem rychlejší
5 až 15 let
okrajový
jsou v severní Evropě příliš chladné
architekt
architekt
bezpečnost staveniště
megaprojekty
Guy de Lusignan
stříbrnými řetězy
snížení ceny kvalifikované pracovní síly
1910-1940
Vzdělání
snížení ceny
nerovnost pohlaví
1910-1940
snížení ceny

dvě veřejné instituce, zejména dvě stejně suverénní složky vlády

Občanská neposlušnost
občanskou neposlušnost
vztahu občana ke státu a jeho zákonům
vztahující se ke vztahu občana ke státu a jeho zákonům
hlava vlády některé země odmítla vykonat rozhodnutí nejvyššího soudu této země, nejednalo by se o občanskou neposlušnost, neboť hlava vlády
soukromá osoba
vztahu občana ke státu a jeho zákonům

Deset let po ropné krizi v roce 1973

Acura, Lexus a Infiniti
40 000
22. května 2006
Thomson
4 222 000
17 000
několik kapek
stlačením a ochlazením
Louis Paul Cailletet
19
29. března 1883
rychle se rozvíjející obchodní centrum
Orange County
Kalifornské univerzitě v Irvine
Orange County
Austrálie a Kanady
Austrálie
1413
Jazdów
1526
1300
státu
Metro Trains Melbourne
viktoriánské vlády
nákladní dopravu
soukromé církevní školy
1996
nezávislé
devatenáctého
Jihoafrický zákon o školách z roku 1996
severu
katolictvím
bylo zacházeno jako s občany druhé kategorie
dynastií Song a dynastií Ming
nepůvodní Číňané
Věčné nebe
tkalcovská okna

v Sandwichi, Favershamu a Maidstonu
Melbourne
sportovním
Bright Autumn Festival
velkou roli v cestovním ruchu
kulturním a sportovním
horní šestý
nejlepším učitelům
dolní šestý

NFIL3
aktivní imunizace
srdeční onemocnění, chronická bolest a astma
L
NL a NC
soubor všech problémů, které lze vyřešit v logaritmickém prostoru) striktně obsažen v P nebo roven P. Opět je mezi těmito dvěma třídami složitosti mnoho tříd
zda se jedná o odlišné nebo rovnocenné třídy
pokles hladin hormonů
hormonální aktivitou štítné žlázy
cholekalciferolu
vitaminu D
2007
službu Video On Demand
Virgin Media
BBC HD
obrana a ospravedlnění budování impéria
bělost
imperialismu
teorie ras
gramatických jemností
nenásilnou občanskou neposlušností a násilnou občanskou neposlušností
objemné
násilnou
sémantických problémů a gramatických jemností
formulace jediné všezahrnující definice tohoto pojmu je nesmírně obtížná, ne-li nemožná
specifická terminologie nemá větší (nebo menší) význam, než jednotlivý řečník zamýšlí
LeGrande
LeGrande
sémantických problémů a gramatických jemností
dvou

redukce polynomního času

oběma vstupům
lidský kapitál vzácnější než stroje, se tajemství růstu stalo rozšířeným vzděláváním
rostoucí význam lidského kapitálu v rozvoji
lidského kapitálu
důkazy, že jak globální nerovnost, tak nerovnost uvnitř zemí brání růstu
omezují agregátní poptávku
zkušební dělení. Spočívá ve vyzkoušení, zda n je násobkem libovolného celého čísla mezi 2 a . Algoritmy, které jsou mnohem efektivnější než zkušební rozdělení, byly navrženy tak, aby testovaly nadřazenost velkých čísel. Patří mezi ně test primality Miller-Rabin
zkušební dělení
Vlastnost
test primality Miller-Rabin
obec (gmina).
Krakově
Pons
Texasu
Edmunda Bellingera
1697
Hedvábné stezce
17. století
vyprahlých pláních Střední Asie
19. století
unifikační modely
Isaac Newton
20. století
hudebním místům včetně Teatra Wielkiho, Polské národní opery, Komorní opery, Národní filharmonické síně a Národního divadla, jakož i hudebním divadlům Roma a Buffo a kongresovému sálu v Paláci kultury a vědy pořádá Varšava mnoho akcí a festivalů
Paláci kultury a vědy
Mezinárodní festival soudobé hudby Varšavský podzim, Jazzový jamboree
Varšavské
Istanbulem
Německem
se rozpadlo
Istanbulem
Izraelcům
Izraelce
Ted Heath
melanomy
tyrosináza
onkogenních virů, jako je lidský papilomavirus
melanocyty
Bilaterie
Porifera

Philip Glass, tanečník, choreograf a vůdčí osobnost v oblasti taneční antropologie Katherine Dunhamová, Bungie zakladatel a vývojář herní série Halo Alex Seropian, seriálová moderátorka Sarah Koenigová, herec Ed Asner
Philip Glass
Halo
Philip Glass
vojenské
Asii a Africe
latinského
technologií a myšlenek
Vogézských hor
plně nezávislá preskripční autorita
2011
88 %
38 000 dolarů
57 000 dolarů
414 milionů dolarů
problémy s rozhodováním
zkušenostmi, ideologií a zbraněmi
nebezpečné nepřátele
mudžahedínům z muslimského Afghánistánu
70. let
odpůrci
království Francie
Kriemhildy, který Hagen
v období migrace
Siegfriedovi
rovnoběžníku součtu vektorů
podmínkách statické rovnováhy
netto síla
od 60. let
zásadách právní jistoty a dobré víry
veřejného práva
řádný právní základ
teorie čísel
G. H. Hardy
hash tabulky a generátory pseudonáhodných čísel
hash tabulky a generátory pseudonáhodných čísel
70. letech
nádvoří
univerzitu v Aberdeenu
Holyroodu
zasedání valného shromáždění církve
povzbudilo investice
přídělovým systémem
Cenové regulace
vznikl větší nedostatek
Steven Levitt
Neil Shubin a Paul Sereno
Raghuram Rajan
Goldman Sachs
John Mearsheimer a Robert Pape
P-2626 popisovala obecnou architekturu pro rozsáhlou, distribuovanou a přežitelnou komunikační síť. Práce se soustředí na tři klíčové myšlenky: využití decentralizované sítě s více cestami mezi libovolnými dvěma body, rozdělení uživatelských zpráv na bloky zpráv, později nazývané pakety, a doručení těchto zpráv pomocí ukládání a dopředného přepínání
koncept distribuovaného adaptivního blokování zpráv během svého výzkumu v RAND Corporation pro US Air Force do přenosných komunikačních sítí
koncept distribuovaného adaptivního blokování zpráv

obecnou architekturu pro rozsáhlou, distribuovanou a přežitelnou komunikační síť
pomocí ukládání a dopředného přepínání
systému národních škol. To vyvolalo mezi Číňany pozdvižení a bylo dosaženo kompromisu v tom, že se ze škol místo toho stanou školy "Národního typu". V takovém systému má vláda na starosti pouze školní osnovy a pedagogické pracovníky
čínštinu
1957
60
300
zajala tři obchodníky
markýz de la Jonquière
James Bryant Conant
Johnu Harvardovi
Charlese W. Eliota
1977
kajman černý
lipofilní alkaloidní toxiny
piraně
kajman černý
Upíří netopýři
23
Cornellu
2003
řece Temži
Ibn Sina
pozorování zkamenělých živočišných schránek v geologické vrstvě v hoře stovky mil od oceánu
Abu al-Rayhan al-Biruni
polymath Shen Kuo
Persie
deterministické Turingovy stroje, probabilistické Turingovy stroje, nededeterministické Turingovy stroje, kvantové Turingovy stroje, symetrické Turingovy stroje a střídavé Turingovy stroje
tříd složitosti
čas nebo prostor
dephlogistikovaný vzduch
oxid rtuťnatý
1. srpna 1774
oxid rtuťnatý
aktivnější
1775
Joseph Priestley
HgO) uvnitř skleněné trubice, což osvobodilo plyn, který pojmenoval "dephlogistikovaný vzduch". Všiml si, že v plynu hoří jasněji svíčky
16 000
356 ± 47 tun
nejvyšší
62
90 790
více než 1100 druhů stromů
90 790
356 ± 47 tun na hektar
polynomiální časový algoritmus
Cobhamova
maximální doba převzatá ze všech vstupů velikosti n
románský
zaoblenými
zabijáckých T buněk
virové antigeny
MHC třídy I
protilátky
Robert Guiscard
února 1082
30 000
Zákazníci, kteří nemají předplacené kanály BSkyB, stále mohou platit měsíční poplatek
září 2007
lednu 2010
Sky+ PVR
Multiroom upgrade a začala standardně vydávat Sky+HD Box
Dirichletova

1/6
jejich největším společným dělitelem je jedno
jedno prvočíslo
Pacifiku
sedm
oblast Los Angeles
12 miliony
12 miliony
melatoninu
kortizol a katecholaminy
volných radikálů
cytotoxické přírodní zabijácké buňky a CTL (cytotoxické T lymfocyty),
výboru
silnější
Wijk bij Duurstede
Lekem
Nederrijnu
Pannerdenským Kanaalem
jednu devítku
Nederrijnu
Wijk bij Duurstede
Pannerdenským Kanaalem
Wijk bij Duurstede
solární energie
motory s vnějším spalováním
vysokém
páru
Rankinův cyklus
islamizmus
islámské hodnoty
revolucí nebo invazí
mezi dvěma póly
téměř měsíc
německé nacistické koloniální správy
1. září 1939
několik set tisíc
19. dubna 1943
Viktoriánské Alpy na severovýchodě
100 000 amerických dolarů
Electronic Frontier Foundation
2009
distribuovaných výpočtů
distribuovaných výpočtů
25. prosince
Japonsko
22. listopadu
71%
Marco Polo
Cesty Marca Pola
Cesty Marca Pola
Cambalucu
počáteční tříletý plán obnovy Polska
infrastruktura
solidnímu hospodářskému růstu, nárůstu zahraničních investic i financování z Evropské unie
Fort William Henry
markýz de Vaudreuil
Obě síly se nakonec střetly v krvavé bitvě u jezera George mezi Fort Edward a Fort William Henry
Ticonderoga Point
Friedrichsruh

jižním Pacifiku
1883
378
2,5 milionu druhů
každý pátý
2000
2,5 milionu druhů
2,5 milionu druhů
96 660 až 128 843
Každý pátý
2,5 milionu druhů
Každý pátý
během moru v Aténách v roce 430 př.
viru žluté zimnice
mikroorganismy
Roberta Kocha
Lucemburska a velmi malá část Belgie
Právě zde se Rýn setkává s některými dalšími svými hlavními přítoky, jako je Neckar, Main a později Mosela
více než 300 m3/s
Rýn
2 290 m3/s (81 000 m 3 /s)
400 m
Rýn
Německu
Německu
Mosely
rané gotice
rané gotice
Sicilského království
19. století
horního Rýna
velké kompenzační fondy
výrazně klesla
výrazně klesla
zvýšila a hladina podzemní vody výrazně klesla
Velký kanál
zvýšila a hladina podzemní vody výrazně klesla
19
Velký kanál v Alsasku
vrozených
imunosupresivní
lupus erythematodes
imunomodulátory
tibetský
tibetský buddhismus
cestopisné literatury, kartografie, zeměpisu a vědeckého vzdělávání
Západní
konfuciánské

Plukovník Monckton
Silné a slabé síly
Pauliho vylučovacím principem
hmotami
Elektromagnetická síla
čtyřech
Richard Trevithick a samostatně Oliver Evans
dopravní
Richard Trevithick a samostatně Oliver Evans
1802
zdroje energie
mohou právní poradenství poskytovat pouze osoby usazené v Nizozemsku
léčbu za zbytečnou, a tak argumentovala, že to omezuje svobodu (německé zdravotní kliniky

chapadly
chytání kořisti
specializované houbovité buňky
tři
Shorův algoritmus
k
Problém celočíselného rozkladu je výpočetní problém určení prvočíselného rozkladu daného celého čísla
kryptografických systémů, jako je například RSA algoritmus
ulici Konwiktorska
1946
katastrofální finanční situaci
dvakrát
Fresna
1978
Mezietnické manželství mezi Hanem a Jurchenem
mongolského národa

Shi Bingzhi (史秉直, Shih Ping-chih
Jin
gravitační sílu
hmotnosti
jednoduchých zařízení
Isaac Newton
síla gravitace
komplikované definice
třídy složitosti mají samozřejmě komplikované definice, které do tohoto rámce nezapadají
třídy složitosti
11
Tijuany
Tijuany
mexickou hranici
Northman
9. století
Po zvolení Labouristické strany Spojeného království do vlády v roce 1997
Po zvolení Labouristické strany Spojeného království do vlády v roce 1997
1996
směrnice o radě zaměstnanců
obecně nepovažuje za občanskou neposlušnost
skrytým spácháním trestného činu
porušení zákona pro sebeuspokojení

Proto musí být svědomití porušovatelé zákona potrestáni
dražší
povinný blejzr
dražší
ministr vnitra
Thomas de Maizière
Lothar de Maizière
Historik
před 515 miliony let
před 515 miliony let
monofyletické
monofyletické
před 66 miliony let
vymírání křídy a paleogenu
chapadel
ctenofory
anektovat odlehlé komunity
nezapsaných předměstí


rozdělení funkcí a úkolů mezi hostitele na okraji sítě a síťové jádro
protokolu X.25
volbě kódování
vstupního kódování
dioxygen
dioxygen
buněčném dýchání
hlavní součástí zemské atmosféry
dioxygen

Jinům
10 000
lidé mohli prostřednictvím volného pohybu sledovat své životní cíle v kterékoli zemi

„občanství
Evropské společenství
1. února 2007
hmotností systému
uzavřeném
střed hmoty
jihu
příprava na vysokou školu
soukromých "křesťanských akademií
sekvenční
platyctenidů
vajíčka a spermie dospívají v různou dobu
jedno zvíře dokáže produkovat vajíčka i spermie
oplodnit vlastní vajíčko
platyctenidů
John Smeaton
vodní čerpadlo
1698
129
se mohou účastnit plenárních schůzí Parlamentu a vystupovat na nich, ale vzhledem k tomu, že nejsou volenými členy MSP, nemohou hlasovat
131
deterministický Turingův stroj
pravidel
randomizované algoritmy
Neindedeterministický
přítomnost nebo (někdy) nepřítomnost
výskytu fosílií v sedimentárních horninách
složitým
faunalského nástupnictví
Charlese Darwina
2015
Seiny
2010
ujgurský král
Kublaj Chán
poslední
Hamás
542
vyhnal Izrael z pásma Gazy
většinu křesel
2007
velmi špatně nakloněni Francouzům
Londýna a Paříže a každá strana navrhovala, aby byla přijata opatření
britští kolonisté nebudou v bezpečí
BBC
ITV
34 milionů liber
podzim roku 1991
automobilovém průmyslu
Makroekonomické
pět až deset let
Arktida
Embargo
Nizozemsku
řece Rýn
1 230 km
Kolín nad Rýnem
švýcarském kantonu Graubünden v jihovýchodních švýcarských Alpách
Severního moře v Nizozemsku
1 230 km
200 000
0,2
Betty Meggersová
chudé půdě nebylo možné udržet početnou populaci zemědělstvím
Betty Meggersová
0,2
Betty Meggersová
Nedávné antropologické nálezy
zemědělství
5 milionů
0,2 obyvatele na čtvereční kilometr (0,52/m² mi) je maximum, které lze v deštném pralese udržet lovem
Amazonia: Člověk a kultura v ráji padělků
Amazonia: Člověk a kultura v ráji padělků
5 milionů
. Abercrombie byl odvolán
3600
Abercrombie před katastrofou něco zachránil, když vyslal Johna Bradstreeta na expedici, která úspěšně zničila Fort Frontenac, včetně zásob určených pro západní pevnosti Nové Francie a pecí určených pro Evropu. Abercrombie byl odvolán
stopovém množství
Plášť
Skála zemské kůry
oxidů křemíku
Plášť
Plášť Země
oxidu uhličitého
křemíku
1932
1 230 kilometrů (764 mil).
pravděpodobně šlo o typografickou chybu
Do roku 1932 byla obecně uznávaná délka Rýna 1 230 kilometrů (764 mil).
Brockhaus Enzyklopädie
7,6 mg·L−1).
6,04 mililitru
vodě rozpustnější než dusík. Voda v rovnováze se vzduchem obsahuje přibližně 1 molekulu rozpuštěného O 2 na každé 2 molekuly N 2 v porovnání s poměrem atmosféry přibližně 1:4. Rozpustnost kyslíku ve vodě je závislá na teplotě a asi dvakrát tolik (14,6 mg·L−1) se rozpouští při 0 °C než při 20 °C (7,6 mg·L−1). Při 25 °C a 1 standardní atmosféře (101,3 kPa) vzduchu obsahuje sladká voda asi 6,04 mililitru kyslíku na litr, zatímco mořská voda
teplotě
Metrostav
Šest
Šest
Albertě a Britské Kolumbii
farmaceutická péče nebo klinická farmacie
australské vlády
doktor farmacie
CO2
0,3 až 0,6 °C
scénáře "business as usual" (BAU)
1638
1650
1639
1636
Velkého a Tribunálu
zpěvu
latinský klášter
Roberta de Grantmesnil
jižní Itálie
911
řece Seině
králem Karlem III.
