Islámská republika
ekonomickým
prezidenta Mahmúda Ahmadínežáda
šíitským teroristickým skupinám
Během izraelsko-libanonského konfliktu v roce 2006
Diskuse Orientalismu
negativní vize sebe sama
nápaditou geografii
negativní vize sebe sama
pěti a více křesly
Předseda jako člen skotského parlamentního orgánu
parlamentního předsednictva
Předseda
hostitele na X.25 a terminálové rozhraní na X.29
první veřejnou datovou sítí
Larry Roberts

navazování vztahů s dalšími nezbytnými účastníky prostřednictvím procesu návrhu a výstavby
librou šterlinků
Protože se cena ropy počítala v dolarech
15. srpna 1971

září 1971
vesnici ležící na novodobém místě v sousedství Mariensztatu.
Warszawa
miasto stołeczne Warszawa

Ženeva
spiknutí Amboise
1560
dvojná vazba je výsledkem sekvenční, nízké až vysoké energie neboli Aufbau
molekulových orbitalů tvořených z atomových orbitalů jednotlivých atomů kyslíku
dvojná vazba
dvou
chemicky
jihu
prince Wonjonga
západní
1262
pololegální
Muhammad Mursí
75%
jedním z nejvlivnějších
Výboru pro obchod, vědu a dopravu
18. července 2000
mezi rokem 1000 a 1900
Fred Singer
jednoho poslance Evropského parlamentu
tajným hlasováním
129
Tricia Marwick
Hlasující úředník
Chenova věta
Chenova věta
1912
všechna čísla do n = 2 · 1017
Chenova věta
teorie výpočetní schopnosti
teorie výpočetní schopnosti. Klíčový rozdíl mezi analýzou algoritmů a teorií výpočetní složitosti
analýza algoritmů a teorie výpočetní schopnosti
teorie výpočetní schopnosti
Mi'kmaq a Abenaki
domorodých kmenů
hornorakouského New Yorku a Ohia
Tyto kmeny byly formálně pod nadvládou Irokézů
Jean-Marc Bosman


gaelsky
William Farel
Ženevě
Jacques Lefevre
Jean Cauvin

léčebného režimu
zaměstnávají konzultantské lékárníky
Omnicare, Kindred Healthcare a PharMerica).
komunitní lékárny
kvantové mechaniky
elektromagnetické teorie
kvantové elektrodynamice
kvantové elektrodynamice
fotony
Isel
Alter Rhein ("Starým Rýnem") a na východě moderním průplavovým úsekem
Bodamského jezera
Isel
Bodamského jezera
Přírodní Rýn se původně větvil do nejméně dvou ramen a vytvářel malé ostrůvky vysrážením sedimentů
Isel" a to je také místní výslovnost Esel ("osel
Alter Rhein
Alter Rhein ("Starým Rýnem")
Alter Rhein ("Starým Rýnem") a na východě moderním průplavovým úsekem
obtížnosti
DTIME
DTIME
DTIME
výkonný výbor
dvou
absolventů a vysokoškolských studentů
genderové role a zvyky
pracovat na lepším relevantním příjmu
je určitým způsobem zbaven možnosti získat takový příjem, jaký by jinak měl. Starý nemocný muž nemůže vydělávat tolik jako zdravý mladý muž; genderové role a zvyky mohou ženě bránit v tom, aby se vzdělávala nebo pracovala mimo domov. Může dojít k epidemii, která způsobí všeobecnou paniku
Barnett Center
42
1830
po roce 1850
severní a západní Africe
katolicismu
1776
politiku volného obchodu
merkantilismu
1815
1820
Konsolidované město
voliči plán schválili
Hans Tanzler
nízký poměr organické hmoty a soli a vody
jinými ctenofory
Rudém moři
Khanbaliqu (moderním Pekingu)
ústředním sekretariátem (nebo Čung-šu Šengem) v Khanbaliqu (moderním Pekingu); podobně i jiný nejvyšší správní útvar zvaný Úřad pro buddhistické a tibetské záležitosti
Pekingu
Čung-šu Šengem
James Clerk Maxwell sjednotil řadu dřívějších teorií do souboru 20 skalárních rovnic, které byly později přeformulovány do 4 vektorových rovnic Oliverem Heavisidem a Josiahem Willardem Gibbsem. Tyto "Maxwellovy rovnice" plně popisovaly zdroje polí jako stacionární a pohyblivé náboje a vzájemné působení polí samotných. To vedlo Maxwella
4
James Clerk Maxwell
20
1864
Výkyvy klimatu
vlhčí podnebí
Oligocenu
34 milionech let
34 milionech let
45°
vyhynutí dinosaurů
středního miocénu
vlhčí
posledním ledovcovém maximu
posledním ledovcovém maximu
Výkyvy klimatu
Deštným pralesům se však v těchto ledových obdobích dařilo
Oligocenu
Německo a Skandinávii
Itálie
Francii, Španělsko, Portugalsko a Anglii, pak se obrátila a rozšířila se na východ přes Německo a Skandinávii v letech 1348 až 1350. V Norsku byl zaveden v roce 1349, když loď přistála v Askøy, pak se rozšířil do Bjørgvinu (moderního Bergenu) a na Island. Nakonec se v roce 1351 rozšířil do severozápadního Ruska. Mor byl poněkud méně obvyklý v částech Evropy, které měly menší obchodní vztahy se svými sousedy
východ přes Německo a Skandinávii
1349
faktorizace celého čísla
výpočetní
padesát procent více
nové a rozšířené mosty, kyvadlovou dopravu a/nebo tramvaj
Quebeku
svobodně uctívat

sekundách
hlasovali
prostřednictvím elektronických konzolí
"doba rozhodnutí
latinského
tektonickému útlumu
7000 let
1–3 cm (0,39–1,18 palce)
před 7500 lety
edikt Fontainebleau
500 000
edikt Fontainebleau (1685),
1685
presbyteriánské
anglikánské
Wellingtonu
Christchurchu
Jižní
Long Beach
britského impéria
politiku a postupy britského impéria "během poslední generace a postupují spíše podle diagnózy
osmnáctém století
Smlouva o Evropské unii (SEU) a Smlouva o fungování Evropské unie (SFEU).
od svého vstupu v platnost
Soudní dvůr Evropské unie
Faerské ostrovy
rozdělení pravomocí mezi Evropskou unií a jejími členskými státy
Gibraltar a Alandské ostrovy
Smlouva o EU
50
pěti
28
New Collegiate Division
porušení zákona

vládním
vládním subjektům
vládním subjektům
vládním
vládním
Některé teorie občanské neposlušnosti tvrdí, že občanská neposlušnost je oprávněná pouze vůči vládním subjektům
před 3-2,7 miliardami let
před 3,5 miliardami let
paleoproterozoického eonu
1992
sociální kapitoly" Maastrichtské smlouvy z roku 1992 - místo toho byla jako protokol
11
angloamerických liberálních
ekonomické nerovnosti
členství v odborech
CEPR
sociálního vyloučení
nižší úroveň
málo
Evropy
Dostupné důkazy zároveň jen málo
1977
podíl vysokoškolaček neustále zvyšoval
snižuje pracovní zátěž srdce
Uptake of O 2 ze vzduchu je základním účelem dýchání
srdce

Mustang I
1981
1979
smrtící výbušniny
komunikaci
jižní Africe
komunikaci Evropa pokračovala také v pokroku ve vojenské technologii. Evropští chemici vyráběli smrtící výbušniny, které se daly použít v boji, a díky inovacím v oblasti strojů byli schopni vyrábět zdokonalené střelné zbraně
šípy, meči a koženými štíty
Normandie
vévody Richarda II. z Normandie a anglického krále Ethelreda II
Sweyn Forkbeard
vévody Richarda II. z Normandie a anglického krále Ethelreda II
Samuel P. Huntington
Samuel Reshevsky
David Graeber a Donald Johanson
září 1565
Jeana Ribaulta
Fort Caroline
hurikán
Thomasem Newcomenem
Papin
1712
parnímu čerpadlu, které používalo píst, jak navrhoval Papin
atmosférický motor
spravedlnosti a prosperitě
80%
1992
jednu z nejchudších zemí na světě
Trypanosoma brucei
HIV

1854
ozbrojené vzpouře proti vládě státu Victoria
licenční poplatky za těžbu
13
13
13
Přípravné školy ve Spojeném království připravují žáky ve věku do 13 let na vstup do veřejných škol
před 11 700 lety
údolí pozdního ledovce
vysoké mzdy
Poslanci
nízkou mzdu
zaměstnavateli o zaměstnance vyžene mzdy nahoru. Příkladem mohou být pracovní místa vyžadující vysoce rozvinuté dovednosti, vzácné schopnosti nebo vysokou míru rizika. Konkurence mezi zaměstnavateli

Konkurence mezi zaměstnavateli
postradatelnosti pracovníka ve vztahu k jeho konkrétnímu zaměstnání
nízkou mzdu
nízkou mzdu
kapitulaci
guvernér Vaudreuil
1⁄3
spalování
Apolla 1
1⁄3
Ocelové trubky a zásobníky používané pro skladování a přenos plynného i kapalného kyslíku budou fungovat jako palivo; a proto konstrukce a výroba O 2 systémy vyžadují zvláštní školení
emisemi skleníkových plynů ukazuje, že amazonské deštné pralesy by se mohly stát neudržitelnými v podmínkách výrazně nižších srážek a vyšších teplot
2100
emisemi skleníkových plynů
odhadem 25 milionů
Číny
1338-39
1331
Kilogramová síla
Librová síla
sthène
sthène
kgf
zdravotnického pracovníka
Všeobecné farmaceutické rady
lékárníka
Afriky
scoil phríobháideach
25 000 eur ročně
Ježíšovou společností
Průměrná odměna je pro většinu škol přibližně 5 000 eur ročně
25 000 eur
nevyvážená dostředivá síla
kolmo na vektor rychlosti spojený s pohybem objektu
zpomalením
radiální (centripetální
receptor vitaminu D
symbiotický
CYP27B1
kalcitriolu
dendritické buňky, keratinocyty a makrofágy
nižších
vodních tělesech
řas
polární oceány podporují mnohem vyšší hustotu života díky svému vyššímu obsahu kyslíku
2005
Vědci z brazilského Národního institutu amazonského výzkumu
dopady odlesňování na regionální klima
nevratně začaly odumírat
Williamem Stranahanem
1914
267
členové námořnictva
vzdornou řeč nebo řeč vysvětlující jejich činy. V

jednoduchá metoda výpočtu prvočísel
Euklides
starověkých Egypťanů
Rhindském
Tchang, Song, ale i Khitan Liao a Jurchen Jin
kultury Chanů, Khitanů, Jurčenů, Mongolů a tibetských buddhistů
civilní, vojenské a cenzurní úřady
setrvačnosti
stav beztíže
Albert Einstein
Rotační setrvačnost planety Země
počet bran v obvodu


matematických modelů
newtonovská mechanika
intuitivní pochopení
plně v souladu s pojmovou definicí síly, kterou nabízí newtonovská mechanika
konvekčním pláštěm
Středooceánské hřebeny
San Andreas
rozdělení a správu nově dobytého území
západně od Apalačských hor
král Jiří III.
1,6 kilometru
1,6 kilometru
Spojeného království
divočinou okresu Maine a podél řeky Chaudière
útoky na Fort Frontenac na severním břehu jezera Ontario a výpravu divočinou okresu Maine a podél řeky Chaudière, aby zaútočil na město Quebec.
William Shirley
Albany
zaostalými zeměmi
Saúdské Arábii a Kuvajtu

10 let
čerpat vodu z mezoglie
mesoglea
osmotický tlak
strojovou prací

strojovou prací
liberalizace obchodu
snížení mezd
snížení mezd
globálního na domácí úroveň
pracující s nízkou kvalifikací v bohatých zemích v důsledku konkurence dočkat snížení mezd
méně významný
Neutrofily a makrofágy
Neutrofily
chemotaxis
interleukin 1
Wattem
samostatného kondenzátoru
latentní teplo
termodynamické teorie
Normandie vyvážela bojové jezdce
Británii
turbogenerátor poháněný elektromotory
ohřevem vody
elektrickému generátoru
1936
Turingových strojů
Alana Turinga
velmi robustní a flexibilní zjednodušení počítače
laboratoři
optická
rychlé spalování
sloučeniny kyslíku s vysokým oxidačním potenciálem
zdroj většiny chemické energie
zdroj většiny chemické energie
Vysoce koncentrované zdroje
zážehu
peroxidy, chlorečnany, dusičnany, perchlorečnany a dichromany
60
Swedex GmbH & Co KG
Paní Kücükdeveci pracovala před svým propuštěním 10 let, od 18 do 28 let, pro společnost Swedex GmbH & Co KG.
45 000 liber

pevnosti, které Shirley vztyčila u Oneida Carry
Koordinující hlavní autoři
dva
dva
předsedům pracovních skupin
dva
stejnými postupy jako u hodnotících zpráv IPCC
urychlit přizpůsobení se změně klimatu (SREX). Obě zvláštní zprávy si vyžádaly vlády
2011
2011
D&B dodavatelů
Majitel
konsorcium několika dodavatelů
Vlastník
řešit jakýkoliv problém v C
3600 otáček za minutu
plášti turbíny
hnacím hřídeli
taveniny
tepla a tlaku
vyvřelé, sedimentární a metamorfní
nové magma
vyvřelé, sedimentární a metamorfní
NP-střední problémy
Ladner
NP-střední problémy
Kongresové knihovny USA
Pierre Bayle
Historický a kritický slovník
svatého Nicolase
Rotterdamu
Žádná
Evropský soud pro lidská práva
1950
1999

nižších globálních teplot
12%
Paleoklimatologové
klima před miliony let (viz cyklus poměru izotopů kyslíku). Molekuly mořské vody, které obsahují lehčí izotop, kyslík-16, se vypařují o něco rychleji než molekuly vody obsahující o 12% těžší kyslík-18; tento nepoměr se zvyšuje při nižších teplotách. V obdobích nižších globálních teplot bývá sníh a déšť z odpařené vody vyšší v kyslíku-16 a mořská voda, která po sobě zůstane, bývá vyšší v kyslíku-18. Mořské organismy pak do svých koster a skořápek zabudovávají více kyslíku-18, než by tomu bylo v teplejším podnebí
Tundra
22 000–14 000 let
ledovec
drobnými podnikateli vlastnícími lékárnu, ve které vykonávají svou činnost. Vzhledem k tomu, že lékárníci velmi podrobně znají způsob účinku konkrétního léku a jeho metabolismus a fyziologické účinky na lidský organismus, hrají důležitou roli při optimalizaci léčby léku pro jednotlivce
optimální
zdravotničtí
fotosyntézou
kyslík
vody
buněčném dýchání
vysokohorská ozonová vrstva
alotrop
hmoty
Aristotelovou
konstantní rychlostí, aristotelská lékařka by nechala dělovou kouli spadnout přímo dolů
stožárem
Galileem
odpočinku
živé divadlo
Tower District
Tower District
Tower District
několika desítek metrů
Spotřeba času a paměti těchto alternativních modelů se může lišit. Všechny tyto modely mají společné to, že stroje pracují deterministicky
času a paměti
času a paměti
fyzikální zákony
Setrvačnost
konstantní rychlostí se fyzikální zákony nemění z klidu. Člověk může vyhodit míč přímo do vzduchu

cytotoxickými nebo imunosupresivními léky
Glukokortikoidy
cyklosporin
methotrexát nebo azathioprin
Kyslíkový plyn
O 2
chemické
Kyslíkový plyn může být také produkován elektrolýzou vody
uznání
sunnitští Arabové z Iráku a Sýrie
deseti miliony
50. až 70. letech
Kings Canyon Avenue a Clovis Avenue
Williamem P. Bellem
Jacques Legardeur de Saint-Pierre
dopis od Dinwiddieho
dříve oddělených specializací
zcela samostatnými společnostmi
jednorázový nákup
referenda ve Francii a referenda v Nizozemsku
Po Niceské smlouvě
velmi podobná navrhované ústavní smlouvě
referenda ve Francii a referenda v Nizozemsku však Smlouva o Ústavě pro Evropu z roku 2004

ústavního práva Evropské unie
Lisabonská smlouva
zcela je nenahradila
vstřikovač
hnací motor nebo motor
svobody užívat si funkcí
rozšířit možnosti volby lidí a úroveň jejich dosaženého blahobytu“
schopnosti sledovat oceňované cíle
mongolské a turkické kmeny stepí
Velkým chánem
Ögedei Khana
1206
1206
spolupráci
partnerství veřejného a soukromého sektoru
55,1%
druhé světové válce
Výstavba dálnic
starosty W. Haydona Burnse
2005
říjnu 2007
2006
přepravě toxického odpadu
#P
interaktivních zabezpečovacích systémů
BPP, ZPP a RP
booleovských
kvantových
anaerobní bakterie
oxid uhelnatý z hemové skupiny hemoglobinu
plynová gangréna
tvorbu bublin inertního plynu, většinou dusíku a hélia, v jejich krvi
180°
90°
90°
1920
1906
1903
Yale
3 468
15 244
5 792
mezinárodní studenti
5 984
1927
zelené
Pole Mokotowskie
Park Ujazdowski
beroidů
před 65,5 miliony let
monofyletické
Richarda Harbisona
použitou sílu, která nemá za následek žádné zrychlení
statickým třením
aplikovaná síla je v rozporu se statickým třením generovaným mezi objektem a povrchem stolu
aplikovaná síla je v rozporu se statickým třením generovaným mezi objektem a povrchem stolu. V situaci bez pohybu statická třecí síla
10. února 1763
východně od Mississippi
15. února 1763
patogen
adaptivní
"Vzdej se."
vláda může vyjadřovat vůli většiny, ale také nemusí vyjadřovat nic víc než vůli elitních politiků
zmatený taxikář
vláda může vyjadřovat vůli většiny, ale také nemusí vyjadřovat nic víc než vůli elitních politiků
Jedinec
Thoreauovou

Jedinec je konečným soudcem dobra a zla. Navíc vzhledem k tomu, že jednají pouze jednotlivci, mohou jednat pouze jednotlivci

vévodové
počátku 11. století
Albert Einstein
Merkur
Albert Einstein
Vulkánu
teorii obecné relativity
1542
11 000
Francisco de Orellana
rozšíření nemocí z Evropy, například neštovic
Ondemar Dias

Francisco de Orellana
1974
1967
1971
Veřejnosti
Oficiální zprávě
jednacím sále
dubnu a říjnu
1 GBP kapitálu


Nové Skotsko na severu.
sporem o kontrolu soutoku řek Allegheny a Monongahela
květnu 1754
kvůli nedostatečnému pochopení právních důsledků
využít zatčení
výběrčí daní
škodlivý
automatizaci
právním předpisům v oblasti farmacie
automatizaci
uvnitř Maria Fold a Thrust Belt
boudins
metamorfovány
Prodloužení způsobuje, že se skalní útvary jako celek prodlužují a ztenčují. Toho se dosahuje především běžným zaviněním a protahováním a ztenčováním tvárné litiny
diploblastikum
mesoglea
ctenofosy

známého klienta
šest až devět procent
výroba
Stavba
Enel
právo EU
1964
organických sloučenin, které obsahují kyslík, patří (kde "R" je organická skupina
kyselina citronová
glycerol, formaldehyd, glutaraldehyd, kyselina citronová, acetanhydrid a acetamid
Mezi nejdůležitější třídy organických sloučenin, které obsahují kyslík, patří (kde "R" je organická skupina): alkoholy (R-OH); ethery (R-O-R); ketony (R-CO-R); aldehydy (R-CO-H); karboxylové kyseliny (R-COOH); estery (R-COO-R); kyselé anhydridy (R-CO-O-CO-R); a amidy (R-C(O)-NR 2). Existuje mnoho důležitých organických rozpouštědel, která obsahují kyslík, včetně: acetonu, methanolu, ethanolu, isopropanolu, furanu, THF, diethyletheru, dioxanu, ethylacetátu, DMF, DMSO, kyseliny octové a kyseliny mravenčí. Aceton ((CH) 3) 2CO) a fenol (C 6H 5OH) se používají jako krmné suroviny při syntéze mnoha různých látek. Dalšími důležitými organickými sloučeninami, které obsahují kyslík, jsou: glycerol, formaldehyd, glutaraldehyd, kyselina citronová, acetanhydrid a acetamid
duch protestu udržel po celou dobu, ať už se tak děje setrváním ve vězení
občanskou neposlušností
pravidla spojeného s občanskou neposlušností
snížit závažnost protestu
dřevěné bloky


1294
1275
při parciálních tlacích vyšších než 50 kilopascalů (kPa),
při zvýšených parciálních tlacích
mechanických ventilátorech
T-lymfocyty
zabijácká T buňka a pomocná T buňka
regulační T buňky
MHC třídy I
1875
1869 - 1909
2 400 profesorů, lektorů a instruktorů Harvardu vyučuje 7 200 vysokoškoláků a 14 000 postgraduálních studentů
2 400
14 000
olympijská třída
19. století
tři, nebo čtyři
W. E. B. Du Bois
Leonard Bernstein
Conan O'Brien Hill
1795
studii s názvem Teorie Země.
James Hutton

zakázané řeči
Vyhrožování vládním činitelům
občanská neposlušnost
pouhém zapojení se do zakázané řeči
1978
údajné zaslání e-mailu do Libanonu
občanská neposlušnost spočívat v pouhém zapojení se do zakázané řeči
Nejvyššího soudu
místech, kde je voda nákladná
chladiči automobilu
3600 metrů
povrchové kondenzátory
mokré
Stromatoveris
před 515 miliony let
Chengjiang lagerstätte
220 mil (350 km)
Fresno (FREZ-noh), okresní sídlo okresu Fresno
list jasanu
jasan
Level 3 Communications

Abilene
Level 3 Communications
asymptotické rozdělení
= −2, −4, ...
náhodného šumu. Z matematického hlediska zhruba uvádí, že asymptotické rozdělení prvočísel (asi x/log x čísel menších než x jsou prvočísla, věta o prvočísle) také drží mnohem kratší intervaly délky okolo odmocniny x (pro intervaly blízké x). Tato hypotéza je obecně považována za správnou. Nejjednodušším předpokladem je zejména to, že prvočísla by neměla bez dobrého důvodu
asymptotické
1859
Kravských krajích
senátorem Miltonem Lathamem
daněmi a pozemkovými zákony
75%
Andrew Lortie
zákona o naturalizaci zahraničních protestantů
1708
papeže
odhadem 50 000
Kurt Vonnegut
Philip Roth

Saul Bellow
Philip Roth
podél východního pobřeží kontinentu
20 ku 1
podél pobřeží
Sky Q Hub
2016
2016
sdílet nahrávky a další média
set top boxům Sky Q Silver s připojením Wi-Fi nebo Power line

získat nákladově efektivní léky
vysoké riziko střetu zájmů
finanční zájem na tom, aby "diagnostikoval" co nejvíce stavů a aby jejich závažnost zveličil
výměna klíčů Diffie-Hellman
512bitová
výměna klíčů Diffie-Hellman
512bitová
modulární
. Zabili mnoho Kanaďanů

manipuluje se symboly
Turingův stroj
algoritmem
Turingův stroj
William Rainey Harper
1891
Johna D. Rockefellera
1890
Newtonův první zákon
zákony fyziky jsou stejné
Newtonův
nedostatkem čisté síly
Newton
vrstvených čedičových lávových proudů
sedimentárních hornin
severozápadní Kanadě
kambrijského času
prétendus réformés
noci
statistické
nekonečně mnoho
konci 19. století
Euklides
věta o prvočísle
11.
OneDrive
2013

OneDrive
enzymy
patogenu do hostitele. Tyto proteiny se často používají k vypnutí hostitelské obrany
v zemích s většími příjmovými nerovnostmi
příjmová nerovnost
Richard Wilkinson a Kate Pickettová
příjmem na hlavu
devíti
1896
1910
Shimer College v Mount Carroll v Illinois.
profesorům Chicagské univerzity
115 °F
3,55 palce
6. ledna 1913
1962
21. ledna 1962
prostorách nemocnice
Vysoké náklady na léky a technologie související s léčivy
Vysoké náklady na léky a technologie související s léčivy
šest let
1760
bitvy u Jumonville Glen
Nielse Jerneho
Frank Burnet
histokompatibility
patogeny, alotransplantát
injekční, perorální, infuzní nebo inhalační léky, které se používají při chronických a komplexních onemocněních, jako je rakovina, hepatitida a revmatoidní artritida. Na rozdíl od tradiční komunitní lékárny, kam lze přinést a naplnit recepty na jakékoli běžné léky, specializované lékárny nesou nové léky
19
V současné době je nejrychleji rostoucím odvětvím farmaceutického průmyslu
chronických a komplexních onemocněních, jako je rakovina, hepatitida a revmatoidní artritida
jako gluony, které jsou součástí virtuálních mesonů pí a rhó
hadrony (nejznámějším příkladem je síla, která působí mezi nukleony v atomových jádrech) jako jaderná síla
elementární částice
zbytková síla je pozorována mezi hadrony (nejznámějším příkladem je síla, která působí mezi nukleony v atomových jádrech) jako jaderná síla
Mao Ce-tung
revoluce může uspět jen v Rusku jako součást světové revoluce
Lenin
Nikita Chruščov
socialismus v jedné zemi
Vietnamu
Alžírsku
Vietnamu
1960
antikoloniální hnutí
Jacksonvillská konsolidační společnost
11
Článek 102

106 a 107
čl. 101 odst. 1
Alberto Calderón
James Henry Breasted

Ted Fujita
Komisí pro vyšší vzdělávání
čtyř
sedmi
antigeny
specifické imunitní receptory
automolekuly
burza
Frontex
široká škála průmyslových odvětví
2012
Economist Intelligence Unit
vodárenskou věž
California State University
1939
půl míle
1999
Jones a kol. 1998, Pollack, Huang & Shen 1998, Crowley & Lowery 2000 a Briffa 2000
hokejkový graf
Michaela E. Manna, Raymonda S. Bradleyho a Malcolma K. Hughese (MBH99)
Čebyševem

podlahy
3
Wilsonově větě
kotli
se používá čerpadlo k natlakování pracovní kapaliny, která se přijímá z kondenzátoru jako kapalina, nikoli jako plyn
praktický Carnotův cyklus
63
1. srpna 1944
Rudá armáda
Polignacova
n2 + 1
2014
technologii 3D tisku
20 hodin
římskokatolické arcidiecéze
luxusními parky a královskými zahradami
ikonickým sloupem krále Sigismunda, katedrála sv. Jana, Tržní náměstí, paláce, kostely a sídla, to vše s bohatou barevností a architektonickými detaily
Polskou akademii věd
listopadu 1979
listopadu 2010
Saúdská Arábie a Írán
Afghánistánu
Saúdskou Arábií
565 °C
pracovní kapalinou
tečení nerezové oceli
63%
30 °C
placebo efekt
sportu
aerobního
kyslíkovými maskami
vyšší množství kyslíku, než je běžné O 2 vystavení za poplatek
základní práva (viz lidská práva), proporcionalita, právní jistota, rovnost před zákonem a subsidiarita
Evropský soudní dvůr
operačního systému v roce 1967 a navrhl ho pro použití v ARPANETu
celostátní síť ve Velké Británii.
ARPANETu
stejnou metodiku směrování zpráv
Donald Davies
druhé čtvrtiny 19. století
30 až 50 tisíc
1500 a 1850
91%
Spojených státech
587 000
587 000
25 procent

mohou mít větší praktický dopad na dovoz než domácí výrobky. Pro taková "nepřímá" diskriminační (nebo "nezřetelně použitelná") opatření vypracoval Soudní dvůr více odůvodnění: buď ta, která jsou uvedena v článku 36, nebo další "závazné" či "nadřazené" požadavky, jako je ochrana spotřebitele, zlepšení pracovních norem, ochrana životního prostředí, rozmanitost tisku, spravedlnost v obchodu a další: kategorie nejsou uzavřené. V nejznámější věci Rewe-Zentral AG proti Bundesmonopol für Branntwein Soudní dvůr konstatoval, že německý zákon, který ukládá všem lihovinám a likérům (nejen dováženým) minimální obsah alkoholu 25 procent, je v rozporu s článkem 34 SFEU, protože má větší negativní dopad na dovoz. Německé likéry měly přes 25 procent alkoholu, ale Cassis de Dijon, který chtěla společnost Rewe-Zentrale AG dovážet z Francie, měl jen 15 až 20 procent alkoholu. Soudní dvůr odmítl argumenty německé vlády, že opatření přiměřeně chrání veřejné zdraví podle článku 36 SFEU, protože jsou k dispozici silnější nápoje a pro spotřebitele by stačilo odpovídající označení, aby pochopili, co kupují. Toto pravidlo se primárně vztahuje na požadavky týkající se obsahu nebo balení výrobku. Ve věci Walter Rau Lebensmittelwerke proti De Smedt PVBA Soudní dvůr konstatoval, že belgický zákon, který vyžaduje, aby byl veškerý margarín v obalech ve tvaru kostky, porušuje článek 34 a není odůvodněn snahou o ochranu spotřebitele. Argument, že by se Belgičané domnívali, že se jedná o máslo, kdyby nebylo tvarované jako kostka, byl nepřiměřený: značně by "překračoval požadavky sledovaného předmětu" a označování by spotřebitele chránilo "stejně účinně". Italské právní předpisy v roce 2003 požadovaly, aby výrobky z kakaa, které obsahují jiné rostlinné tuky, nemohly být označeny jako "čokoláda". Musela to být "náhražka čokolády". Veškerá italská čokoláda byla vyrobena pouze z kakaového másla
Rewe-Zentral AG
Kabatský les
dvě
Druhové bohatství je dáno zejména polohou Varšavy v příhraničním regionu několika velkých květinových oblastí
v hranicích Varšavy
mohou být pakety dodávány podle vícenásobného přístupového schématu
mohou být pakety dodávány podle vícenásobného přístupového schématu
pomocí first-in, first-out vyrovnávací paměti
1905
voda
bitevní lodě dreadnoughtů
bitevní lodě dreadnoughtů
T buněk
Dendritické buňky
T buněk
neuronálními dendrity
půl míle severozápadně
dvanácti
3 míle (5 km)

Mandžusko
1894
Princ Louis de Condé
1604
1890
hrabětem Ludwigem von Nassau-Saarbrückenem
nejednoznačností
nejednoznačností

federálním soudům
Marshall Cohen
Marshall Cohen
EXPTIME
PSPACE
Teoremy časové a prostorové hierarchie
útok na hlavní město Nové Francie, Quebec
aby Montcalma rozptýlil
William Pitt
1. července 1851
20 milionů uncí
1851
sedmkrát
je loutkou západu
radikalizaci islamistického hnutí
islamistických skupin
saúdskou monarchii
Saddámem Husajnem
Spojeném království
Spojeném království a 21. února 1804 se uskutečnila první železniční cesta na světě, když Trevithickova nejmenovaná parní lokomotiva táhla vlak po tramvaji od železáren Pen-y-darren nedaleko Merthyr Tydfil do Abercynonu v jižním Walesu
jižním
Merthyr Tydfil do Abercynonu
21. února 1804
Politická jednota Číny a velké části střední Asie podporovala obchod mezi Východem a Západem. Rozsáhlé západoasijské a evropské kontakty Mongolů
Ilkhanátem
Politická jednota Číny
Melbourne
jihovýchodě
druhým největším
druhým nejlidnatějším státem

Laboratorní školy Chicagské univerzity
veřejné charterové školy
čtyři
areálu univerzity v Chicagu
Lucas-Lehmerův test
2p − 1
p + 1 nebo p − 1
2p + 1 s p
Sophie Germain
Katolická církev

orientalismus
geografických učenců za kolonizace říší
vedení a zásahy
kolonizace říší
politickou podporu v boji proti levičákům
uzavření míru s Izraelem
politickou podporu v boji proti levičákům
1975
StubHub Center
Chivas
dva
2018
2005
Alžírsku
těch domácích islamistů
Usámy bin Ládina
království
konzervativními muslimy
1816
10 000 m2
Marek Budzyński a Zbigniew Badowski a byla otevřena dne 15. prosince 1999. Je obklopen zelení. Zahrada Univerzitní knihovny navržená Irenou Bajerskou
architekti
kolem roku 1700
politickou moc
kolem roku 1700
tisíce
700
Varšava
Institut onkologie Marie Skłodowské-Curie
hodně rozvinula
chybou
neliberálních islámských režimů
politickou roli islámu
islám
politiky
kinetické tření
dynamické rovnováhy nastává při pohybu konstantní rychlostí po povrchu s kinetickým třením. V takové situaci se působí silou ve směru pohybu
Aristoteles
kinetická třecí síla
xenolity
lávové proudy a později se začlení do matrice, aby vychladly
štěrk
Princip inkluzí a složek
n2
výpočetní čas
hierarchické teorémy
Napoleonem
1840
Zavedení "přirozených hranic"
Vestfálského míru
1806
Stará Máza
Boven Merwede
tři
the Rip") a Nieuwe Waterweg ("New Waterway
Přibližně jeden milion
2%
Austrálii
severovýchodě
horské oblasti Cévennes
srážky v povodí během LGM byly nižší než v současnosti
21 000 let
protože praktická omezení práce v deštném pralese znamenají, že sběr dat je zaujatý směrem od centra povodí Amazonky
tzv. Last Glacial Maximum (LGM)
Někteří vědci tvrdí, že deštné pralesy byly redukovány na malé, izolované refugie oddělené otevřeným lesem a pastvinami
21 000 let
vlhké tropické
obtížně řešitelná
hlubinami oceánů a moří
pobřeží Dánska
Warszowa

zajal mořskou pannu
Virgin Media
8. února 2007
digitální pozemní platformě
březnu
Ruska
1654

40 000
Irsko
Evropská komise
Federicy Mogheriniové
Evropská komise je hlavním výkonným orgánem Evropské unie. Podle čl. 17 odst. 1 Smlouvy o Evropské unii by Komise měla "podporovat obecný zájem Unie", zatímco čl. 17 odst. 3 dodává, že komisaři by měli být "zcela nezávislí" a neměli by "přijímat pokyny od žádné vlády". Podle čl. 17 odst. 2 "Legislativní akty Unie mohou být přijaty pouze na návrh Komise, nestanoví-li Smlouvy jinak". To znamená, že Komise má monopol na zahájení legislativního procesu, ačkoli Rada je "de facto katalyzátorem mnoha legislativních iniciativ". Parlament může také formálně požádat Komisi o předložení legislativního návrhu, ale Komise může takový návrh s uvedením důvodů odmítnout. Předseda Komise
komisaři
Předseda Komise
jeden
Evropská komise
prostou většinou hlasů
čl. 17 odst. 3
jižní Čína odolávala a bojovala do poslední chvíle, než se propadla
jižní Číňané
jižní Číňané
soukromé jihočínské výrobce a obchodníky
Imperial
1999
1900
Los Angeles Times
sedm
studium poloh horninových jednotek a jejich deformací
studium sedimentárních vrstev
půdy, řeky, krajiny a ledovce
Neoklasická ekonomie
zisky
rozdílu v produktivitě mezi vysoce placenými a hůře placenými profesemi
rozdíly v přidané hodnotě
rozdíly v přidané hodnotě způsobené různými klasifikacemi pracovníků
časové složitosti
Nejlepší, nejhorší a průměrná
časové složitosti
vstupů stejné velikosti
zlepšit přístup ke vzdělání
zpomalil její zotavování z recese
105 miliard dolarů
zlepšit přístup ke vzdělání
S&P
105 miliard dolarů
2014
pístové parní motory
parními motory typu turbín
pístové parní motory
spalovacích motorů
11
37° 9' 58,23" zeměpisné šířky, asi 11 mil (18 km) jižně od San Jose
deset
pohoří Tehachapi
pohoří Tehachapi
1390
Mořská panna
syrenka
mečem
nejméně od poloviny 14. století
2003
14.
2011
Systémová získaná rezistence
tlumení RNA
fagocytární buňky
rychlou apoptózu
40%
759 900 dolarů

41 bilionů dolarů
použitím čistého jmění (sečtením aktiv a odečtením dluhů)
40%
50%
více než polovinu
finančních aktiv
pára unikne
roztaví
ručně potlačit
malý
7,5 %
přírodními vědami
srpnu 1992
7,5 %
32 %
sekularismus a sekulární nacionalismus
1930
pákistánské hnutí
vytlačí

100–150 druhů
chapadla
100–150 druhů
obrovských tlam
obrovských tlam
12%
sedmý největší rozvíjející se trh
Śródmieście
191,766 miliardy PLN
304 016
násilného odebírání majetku
zdanění
Robert Nozick
bez síly
Geografické teorie jako environmentální determinismus
nadřazená a normotvorná, což ospravedlňovalo její dominanci nad esencializovaným Orientem
mírném pásmu
Orientalismu
necivilizované
TGF-β
makrofágů a lymfocytů
rakovinou
MHC třídy I
1936
německé armády
Na konci první světové války
1930
současnému Orientu
12 až 15 miliony
vnitřní kolonialismus
vnitřní sváry
Alžírsku
Islámská fronta spásy
zmírnily vysokou míru nezaměstnanosti
1989
více než 25 milionů
10 milionech domácností
36 %
srpnu 2004
Cherokee
oblasti Velkých jezer
UCLA Bruins
divizi I
UCLA
Pac-12
konci 80. let
230 milionů dolarů
inovativním modelem školních poukázek
přes 10 %
700
V roce 2008 bylo na soukromých školách zapsáno přes 10 % švédských žáků. Švédsko je mezinárodně známé tímto inovativním modelem školních poukázek, který poskytuje švédským žákům možnost vybrat si školu, které dávají přednost. Například největší školní řetězec Kunskapsskolan („Znalostní škola“) nabízí 30 škol a internetové prostředí, má 700 zaměstnanců a učí téměř 10 000 žáků
160 kPa
plicní fibróze
plicní fibróze
trvalé plicní fibróze
Akutní toxicita kyslíku
uzavírací teplotou
Datování vrstev lávy a sopečného popela
termochemické
izotopů radioaktivních
1932
východní Evropě
Lenin
Čínská lidová republika
Bolševičtí vůdci
bylinné
vysoký příjem
bylinné
strmý a trvalý pokles
Rychlá a rozhodná porážka arabských jednotek během Šestidenní války
různá demokratická a protidemokratická islamistická hnutí
očkování

Zubatí obratlovci, včetně lidí, mají ještě důmyslnější obranné mechanismy, včetně schopnosti přizpůsobit se v čase tak, aby rozpoznali konkrétní patogeny efektivněji. Adaptivní (nebo získaná) imunita
je „často škodlivé
předplatné sportovních kanálů by prozradilo přítomnost muže v domácnosti

orogenních klínů
vodorovné vrstvy písku
orogenního klínu
orogenních klínů
kostech
bílkoviny
složitých
sacharidy
ano
Problémy s rozhodováním
ano
Dyrrachium
jedna z nejdůležitějších námořních základen Jadranu
1185
ARPANET
první síť, která učinila hostitele zodpovědnými za spolehlivý přenos dat, nikoliv síť samotná, a to pomocí nespolehlivých datagramů a souvisejících mechanismů protokolu end-to-end

dobytek a citrusy
předměstí
28,5°E
Astra 2A
1998
stovky
Astra 2A
konzervativních sil
makrofyzikálními úvahami, které vyvolávají síly vyplývající z makroskopického statistického průměru mikrostátů. Například tření
síly
gradientu potenciálů
10. a 11. století
10. století
Dánska, Islandu a Norska
Francii
Mahmuda Famiho Naqrashiho
1948
násilí
1949
krajkového průmyslu
'Bucks Point'
první polovině osmnáctého století
Mohavská poušť
Mohavská poušť
Coloradská poušť
hranice mezi Mexikem a Spojenými státy
Japonský
Toyota Corona, Toyota Corolla, Datsun B210, Datsun 510, Honda Civic
Japonský
Sky Digital
Ruperta Murdocha
3,5 milionu
27. září 2001
Astry
přirozené rozšíření kapitalismu, které vzniklo z potřeby kapitalistických ekonomik neustále rozšiřovat investice, materiální zdroje a pracovní sílu takovým způsobem, který si vyžádal koloniální expanzi.
koncem 70. let 19. století
britské zkušenosti
vydra, bobr a stovky druhů ptáků
13
15 kilometrů (9 mil)
jezera Oxbow
rychle roste
farmaceutické praxe a aplikované informační vědy

individuálně
úplné informace o adrese
volný obchod
od Římské smlouvy z roku 1957
spotřebitelské ceny
Soudní dvůr
2007
liché prvočíslo
1, 2 a n. Z toho vyplývá, že n není prvočíslo. Termínem liché prvočíslo se tedy rozumí jakékoli prvočíslo větší než 2. Podobně, pokud jsou zapsána v obvyklé desítkové soustavě, všechna prvočísla větší než 5 končí číslem 1, 3, 7 nebo 9
9
sudá čísla
2
M. Thea Kearneyho
Fresno Street a Thorne Ave
Osamocené dělení
vysokými palmami
Brookhaven
hodnostní
Byla ustanovena hodnostní postavení na dvoře před heianským císařstvím
medúzami
menšími slabšími plavci
neexistují žádní vegetariáni
Lampea
Aristoteles a Archimédes
Zásadní chybou bylo přesvědčení, že k udržení pohybu je nutná síla
síly
Einstein
téměř tři sta let
1221
Evropě

anglickým králem
1672
Vilém III. Oranžský
Augsburskou ligu
30
každé čtyři roky.
výbory
60
varšavské radě (Rada Miasta),
koncept síly
matematický vedlejší produkt
Feynmanových diagramů
síla
vlnité čáry
zamrzlé jezero George
zaútočili na britskou kolonu a zabili a zajali několik stovek mužů, žen, dětí a otroků.
Severoamerické univerzity
tisíce
Ossachite
historické éry
následný dlouhodobý hospodářský růst
hospodářský růst
plýtváním zdroji
dopadů spojených s nerovností
rostoucí nerovnost poškozuje hospodářský růst. Vysoká a přetrvávající nezaměstnanost, v níž narůstá nerovnost, má negativní vliv na následný dlouhodobý hospodářský růst. Nezaměstnanost může poškodit růst nejen proto, že je plýtváním zdroji
Antimikrobiální peptidy
Systém komplementu a fagocytární buňky
chybějící já
Přírodní zabijácké buňky
MHC I
Fort Caroline
řeky St. Johns
Andrewu Jacksonovi
lidmi z Timucuy
340 mil (550 km)
Boulton
Odstředivý regulátor
menší změny
Madera
"WWVA
Bob Gallion
Bill Aken
Lupe Mayorga
Galileo
Galilea Galileiho
17. století
tření
vrozenou hybnou sílu
genitourinárního a gastrointestinálního traktu slouží komenzální flóra jako biologická bariéra tím, že konkuruje patogenním bakteriím v potravě a prostoru a v některých případech mění podmínky ve svém prostředí, jako je pH nebo dostupné železo
čisté kultury laktobacilů
komenzální flóra
Christian Goldbach
10 006 721
mnoho matematiků
jedničku
jedničku

země a vody
Aristoteles
Aristotelské kosmologie
přirozenému pohybu
1939
1939
Starého Rýnského mostu u Konstantiny (0 km) k Hoek van Holland
Starého Rýnského mostu u Konstantiny (0 km) k Hoek van Holland

Černé smrti
PLoS Pathogens
polymerázové řetězové reakce
zubních jamek v lidských kostrách z masových hrobů v severní, střední a jižní Evropě
říjnu 2010
znečištění
Pokročilé hnutí Steamu
Hmotnost kotlů a kondenzátorů
parní
elektromotory
Doba běhu
velikost vstupu v bitech
bitech
velikosti instance. Za to se obvykle považuje velikost vstupu v bitech
železničních lokomotiv
1930
1880
komplikované
železničních lokomotiv
Virginie
12. května 1705
390
Leukocyty
Vrozené leukocyty zahrnují fagocyty (makrofágy, neutrofily a dendritické buňky
Leukocyty
adaptivního
příčinou byla forma antraxu
25
otravy krve
Smlouva
zpoždění stojí peníze
stanovené povinnosti
Stavební projekt
všechna tělesa udržují svou úhlovou hybnost, pokud na ně nepůsobí nevyvážený točivý moment
rotační
Druhý zákon pohybu
policie a ozbrojených sil
územního plánování námořních prostor
18
1981
poezii
qu
dynastie Song
malířství, poezie a kaligrafie
mongolské éře, došlo nebo pokračovaly různé důležité události v umění, včetně oblasti malby, matematiky, kaligrafie, poezie a divadla, přičemž mnoho velkých umělců a spisovatelů je dnes slavných. Díky spojení malířství, poezie a kaligrafie v této době mnoho umělců praktikujících tyto různé činnosti byli stejní jedinci, i když možná proslulejší pro jednu oblast svých úspěchů než jiní. Často z hlediska dalšího rozvoje krajinomalby i klasického spojení malířského umění, poezie a kaligrafie jsou dynastie Song a dynastie Yuan propojeny. V oblasti čínské malby za dynastie Yuan bylo mnoho slavných malířů. V oblasti kaligrafie bylo mnoho velkých kaligrafů z období dynastie Yuan. V Yuanově poezii byl hlavním vývojovým prvkem qu, který používala mezi jinými poetickými formami většina slavných Yuanových básníků. Mnoho básníků se v této době také podílelo na významných událostech v divadle, a naopak, lidé důležití v divadle se proslavili rozvojem sanqu
náboženskou výchovu
církevní školy, což je termín, který se často používá pro označení římskokatolických škol
K-12 patří protestanti
1313
Li Mengem
Buyantu Khan
Podvody
Finanční plánování projektu má zajistit, aby byl před zahájením projektu zaveden solidní plán s odpovídajícími zárukami a pohotovostními plány
finančními problémy
islamismus
tišší/nepolitický islám
Američanů
historickou náhodou
Zánět
eikosanoidů a cytokinů
prostaglandiny
zarudnutí, otok, horko a bolest
interleukiny
uniformitarianismu
katastrofismus
Charlese Darwina
katastrofismus
tři
chapadla
1996
1933
několik tisíc
2000
Od roku 1933
dělení pokusu
1
pokud je znám kompletní seznam prvočísel až nahoru
tři
větší než 1

vysokoškolské vzdělávání
Občanství EU
Tajné radě
od dynastie Sui a Tang
Tajné radě
d'Hondtovy metody
kvocientem
jedním
listí
Královna Alžběta II.
Enric Miralles
španělský
holyroodské oblasti Edinburghu
56,2%
2,8%
1944
multikulturním městem
1249
1303
1249
maticím
Newton
1798
Henry Cavendish
dimenzionální konstanta
sekvence CRISPR
lymfocyty
virovými patogeny
začátku 20. století
nové absolutní stáří
stratigrafické
fosilní sekvence, v nichž existoval datovatelný materiál, který převáděl staré relativní stáří na nové absolutní stáří
Mycobacterium tuberculosis
protein A
intracelulární patogeneze
viry
Plasmodium falciparum
lněného plátna
lnu
Viléma Oranžského
Williamitské válce
1000
katastrofa
Washington a Thomas Gage
Braddock
čtvrtek
Čtyři

kteréhokoli člena skotské vlády
generálmajor James Abercrombie
18. května 1756
generálmajora Louise-Josepha de Montcalma
1013krát
radioaktivita
Slabá síla
1015 kelvinů
beta rozpad (neutronů v atomových jádrech) a s ním spojená radioaktivita
porucha San Andreas
USGS
výskyt zemětřesení v Kalifornii
Puente Hills
vlastními" peptidy
v brzlíku a kostní dřeni
autoimunitních
jihovýchodní USA
Charlesfort

kanály, jimiž může nerovnost ovlivnit hospodářský růst
dlouhodobý škodlivý
1993
vyšší mírou přerozdělovacího zdanění
politicky a sociálně nestabilní
Hendrick
Warraghiggey
Warraghiggey

Prvotní ideály
sperma obsahuje obranné látky a zinek
lysozym a fosfolipáza A2
kyselina a proteázy
menarche
Protože existuje mnoho známých tříd složitosti mezi P a PSPACE, jako RP, BPP, PP, BQP, MA, PH atd., je možné, že se všechny tyto třídy složitosti zhroutí do jedné třídy

velkým průlomem v teorii složitosti
Důkaz, že některá z těchto tříd je nerovná

pleurobrachia
dopravě, kanalizaci, nebezpečném odpadu a vodě
ENR
2014
Advokát
vlastníkovi
zřícení mostů nebo výbuchům. Další zákonné požadavky vyplývají z úvah malum prohibitum nebo věcí, které jsou věcí zvyku nebo očekávání

Centrum
městskou radou
prezident
1990
Jan Andrzej Menič
obchodní
Downtown Riverside
Downtown San Bernardino
Euler
22n + 1
1640
n = 4
jednopáskových
složitosti P
kvadratický čas

Maria Skłodowska-Curie
hudebníky
sedm
1745
Nobelovy ceny
výzkumníkům však brání nedostatek spolehlivých statistik
mezi vydáním Domesday Book a rokem 1377
100%
údajů duchovních
300 km
40 km
Basileje
sever
Rýnské koleno
Rýnské koleno
Basileje
Grónsko
1972
1985
Od jejího založení se řadou přístupových smluv připojilo více členských států, od Spojeného království, Irska, Dánska a Norska v roce 1972
1986
1985
společnými pravidly pro uhlí a ocel a pak atomovou energii
1992
Římskou smlouvou z roku 1957 a Maastrichtskou smlouvou z roku 1992 (dnes SFEU).
1,3 miliardy liber. V únoru 2015 nabídla společnost Sky 4,2 miliardy liber
2006
dva
tibetský buddhismus
buddhismus
Úřad pro buddhistické a tibetské záležitosti
dynastie Yuan
Sakya
Gándhího
neposlušnost zákonů
Revoluční občanská neposlušnost
kulturních tradic, společenských zvyklostí, náboženského přesvědčení atd...revoluce nemusí být politická, tzn. "kulturní revoluce", jednoduše znamená rozsáhlou a rozsáhlou změnu části sociální struktury). Gándhího činy byly popsány jako revoluční občanská neposlušnost. Tvrdí se, že Maďaři pod vedením Ference Deáka směřovali revoluční občanskou neposlušnost proti rakouské vládě. Thoreau také psal o občanské neposlušnosti, která dosáhla "mírumilovné revoluce".
Nerevoluční
Ference Deáka
Maďaři
svržení vlády
Ference Deáka
Muhammad Abd al-Salaam Farag
Egyptský islámský džihád
1981
odpadlickým

těžká/dálniční, těžká stavební nebo těžká strojírenská
bytovou a nebytovou (komerční/institucionální).
1928
Korán je naše ústava
Hassan al Banna
imperialistického
egyptském Ismailíji
adresy
proprietární sada síťových protokolů
systém plug-n-play
Victoria
dvě třetiny
Asie
3 milionů
dvě třetiny
Fort Niagara
logistických potížích
britských válečných plánů
Fort Bullu a Fort Williamsu
deterministický
dvou
probabilistické (neboli "Monte Carlo") a deterministické algoritmy
probabilistické (neboli "Monte Carlo") a deterministické algoritmy
1/(1-p)n
komplexních čísel ve tvaru a + bi
Základní teorém aritmetiky
4k + 1
imaginární jednotku a a a b jsou libovolná celá čísla
Edward Teller
Maria Goeppert-Mayerová

Enrico Fermi
A. A. Michelson
farmacie
dodržováním předpisů pacientem
nemocnicích

Německu a Skandinávii
luteránských
1908
práva a filozofie
Rekonstrukce náboženského myšlení v islámu
průtok vody tělní dutinou
mořských vodách
singular
průtok vody tělní dutinou
hřebeny“ – skupiny cilií, které používají k plavání
těžbou rašeliny, kvůli soli a palivu, od římských dob
zátěž sedimentů
zvyšující se výměry půdy
80
11.-13. století našeho letopočtu
pěti
1 600 mm (5 ft 3 in).
úzkorozchodné tratě o šířce přes 760 mm (2 ft 6 in),
horských oblastech
prezidenta Wilsona a americké delegace z Pařížské mírové konference
Bowman
Wilsonův geograf
1917
široké chodníky
1964
Fulton Mall
1895
James Dewar
1895
oxyacetylenu
Slunečního disku
prachových zrn
Genesis
Zemi
červenci 1977
zavedl "symboly" spíše než podstatu a použil islamizaci k legitimizaci svých prostředků k uchvácení moci
1988
alkoholu a nočních klubů
islamismus
parní lokomotivy
vodní čerpadlo
parní lokomotivy
vícestupňová odstředivá čerpadla
La Rochelle
Westchester
1763-1775
samostatným kondenzátorem
kondenzací páry
o polovinu méně
Magnetičtí stratigrapeři
Geochronologové
Geochronologové přesně datují horniny ve stratigrafickém úseku, aby poskytli lepší absolutní meze načasování a rychlosti ukládání
biostratigrapeři
Za Mongolů
1277-1347
akupunktura, moxibustion, pulzní diagnostika a různé bylinné léky a elixíry
dynastii Jin. Všechny čtyři školy byly založeny na stejných intelektuálních základech, ale prosazovaly různé teoretické přístupy k medicíně
čtyři
21
"Reducibility Among Combinatorial Problems
Manuel Blum
mnohostranná jednání
18. ledna 1974
březnu 1974
Vítězném náměstí
Jan Pavel
demokratickým změnám
válců a ventilového ústrojí
tepelné roztažnosti
Wankelův motor
ζ(1)
přesahuje zadané číslo), takže prvočísel musí být nekonečně mnoho
Funkce zeta
ζ(1)
následující identita
politické strany
MSP
morálních otázkách
Výsledek většiny hlasování
nenásilná
pečlivě zvolené a legitimní prostředky
nenásilí
nenásilí
pečlivě zvolené a legitimní prostředky

odmítnutí podrobit se zatčení
Rýnská rokle mezi městy Rüdesheim am Rhein a Koblenz je zapsána na seznamu světového dědictví UNESCO. Poblíž Sankt Goarshausenu protéká Rýn kolem slavné skály Lorelei
světového dědictví UNESCO
cestovní ruch
Rüdesheim am Rhein
Sankt Goarshausenu protéká Rýn kolem slavné skály Lorelei
Lorelei
cestovní ruch
Lorelei
dolní jezero
Alp
tří
tří
švýcarsko-rakouské hranici
horní jezero
Bádensko-Württembersko
Untersee ("dolní jezero") a navazující úsek Rýna, zvaný Seerhein ("jezero Rýna
osmi
sedmi
200
Nizozemská republika
Nizozemská republika
hugenotských uprchlíků
Amsterdam a oblast Západní Fríska
Kulturní imperialismus
Dallas
když je vliv určité země pociťován ve společenských a kulturních kruzích
zákazy cizí lidové kultury, ovládáním internetu a nepovolenými satelitními anténami atd.
předpisům a kodexům místních stavebních úřadů
místních stavebních úřadů
Náklady na výstavbu v přepočtu na metr čtvereční (nebo metr čtvereční) domů se mohou dramaticky lišit
odpadu
1989
40
Amsterodamské smlouvy z roku 1997
30
1997
filipínské
25 033
dvanácté
arabskou
ústavních tradic společných členským státům
základními právy uznanými a chráněnými v ústavách členských států
článku 5
50. let
synformace
mělké krustě

antikliny
synformace
Mláďata budou vzhledem k velikosti těla svítit jasněji než dospělí
inkoust

Huguenot Street Historic District" v New Paltzu
New Rochelle
po druhém ročníku
50. let
Hyde Park
rostoucí kriminality a chudoby ve čtvrti Hyde Park
císaře Ningzonga) téhož roku byl třináctiletý Toghun Temür (císař Huizong
dynastií Liao, Jin a Song
1332
devíti
recenzovaným zdrojům
zveřejněných zdrojů
neprovádí výzkum
bitvě u Olustee
1864
Válka a dlouhá okupace
Konfederační
16 národních vědeckých akademií
2001
Science
druhé polovině 20. století
jako odvodňovací kanály pro četné poldry
Margaret Thatcherové
Milton Friedman
Eugene Fama
Milton Friedman
Společné jádro
1929
Robert Maynard Hutchins
Hutchins vyřadil univerzitní univerzitu z univerzitního fotbalu ve snaze klást akademikům důraz na atletiku
Gllavenica (Ballsh), Kanina a Jericho
Deabolis
Bohemonda
José María Figueres
Fan S. Noli
José María Figueres
Pan Ki-mun
1018
Vilém z Montreuil
harmonogram vypracovávání zpráv vyžaduje lhůtu pro předložení před konečným vydáním zprávy. V zásadě to znamená, že nelze zahrnout jakékoli nové významné důkazy nebo události, které mění naše chápání vědy o klimatu
IPCC
vědeckých prací a nezávisle zdokumentovaných výsledků od jiných vědeckých subjektů
tří

vnitrostátní soudy
6 milionů lir
Mezivládního panelu pro změnu klimatu

Newtonův třetí zákon je výsledkem aplikace symetrie na situace, kdy síly mohou být přisuzovány přítomnosti různých objektů. Třetí zákon
F a −F mají stejnou velikost a opačný směr.
jednosměrná síla nebo síla
Newtonův třetí zákon
Pokrok dosažený na Blízkém východě v botanice a chemii
uhličitanem sodným a uhličitanem draselným
Muhammad ibn Zakarīya Rāzi (Rhazes) (865–915) například propagoval lékařské využití chemických sloučenin. Abu al-Qasim al-Zahrawi
Muhammad ibn Zakarīya Rāzi
větší rovností v distribuci příjmů
růst stoupl se zvýšenou příjmovou nerovností
sníženou spotřebitelskou poptávku
několik let
70. letech
zda přiznat vinu
podrobit se trestu stanovenému zákonem
je povinností občanské neposlušnosti podrobit se trestu stanovenému zákonem
Charles W. Eliot
Williama Elleryho Channinga a Ralpha Walda Emersona

středních škol
! + 1
tato rovnice
+ 1
desetinné číslo, jehož perioda je p − 1 nebo dělitel p − 1. Frakce 1/p vyjádřená obdobně v základu q (spíše než v základu 10) má podobný účinek za předpokladu, že p není prvočíslo q. Wilsonova věta říká, že celé číslo p > 1 je prvočíslo pouze tehdy, pokud je faktoriál
opakující se
vyšší úhrnnou užitečnost pro jakékoli množství bohatství ve společnosti
je ekonomická nerovnost problematická
luxusní předměty
klesá
1271
Kublai Khan
Kublai Khan
Yuanská dynastie
říjnu 1973
Organizace arabských zemí vyvážejících ropu
1979
šok
potřebnosti financování
SR 99
Fresno
Roberta z Jumièges
1041
Harthacnuta
Huguesem Capetem
Huguesova hypotéza" tvrdí, že název byl odvozen v souvislosti s Huguesem Capetem
malému Hugosovi, nebo těm, kteří chtějí Huga
francouzském jazyce. "Huguesova hypotéza" tvrdí, že název byl odvozen v souvislosti s Huguesem Capetem, králem Francie, který vládl dlouho před reformací. Gallikáné a protestanti ho považovali za ušlechtilého muže, který respektuje lidskou důstojnost a životy. Janet Grayová a další zastánci této hypotézy naznačují, že jméno Huguenote by zhruba odpovídalo malému Hugosovi
Janet Grayová
vysokém tempu růstu
2010
silnější, technicky orientované
řízením stavebních projektů
Standard Industrial Classification a novější North American Industry Classification System
střední nebo postsekundární (neterciární) školy, které jsou provozovány soukromými osobami, soukromými organizacemi nebo zřídka náboženskými skupinami a nabízejí typ vzdělání, který není dostupný na veřejných školách. Většina těchto škol jsou odborné
náboženskými skupinami
Ergänzungsschulen
školné



smluv a právních předpisů
smluv a právních předpisů


primární právo, sekundární právo a doplňkové právo
Evropského parlamentu a Rady Evropské unie
Evropského parlamentu a Rady Evropské unie
Evropského parlamentu a Rady Evropské unie
1977
55 mph
28. listopadu 1995
Bill Clinton
Christopher Gist
1749
Logstownskou smlouvu z roku 1752
v ústí řeky Monongahela
Ohio Company of Virginia
ochranný radiační štít
Trioxygen (O 3) je obvykle známý jako ozon a je velmi reaktivním alotropem kyslíku
UV
ozon
legalizaci dovozu léků z Kanady a dalších zemí
Není znám žádný případ, kdy by si občané USA kupovali kanadské léky pro osobní potřebu na předpis, a kdy je úřady obvinily
mezinárodní dodavatele drog
Kanady
snížit náklady spotřebitelů
jižní
oblíbeným plážím

Palm Springs
Správné bezpečnostní vybavení
Pády
Stavebnictví
Rollovým
vyhnout se uvěznění nebo pokutě
Technická obhajoba může zvýšit šance na zproštění obžaloby
se někteří občanští neposlušní domáhají anulování poroty
zproštění viny
soudců
dosáhnout kontroly zločinnosti prostřednictvím zneschopnění a odstrašení
morální důvody pro dodržování tohoto zákona." Leonard Hubert Hoffmann píše: "Při rozhodování o tom, zda trest uložit či nikoli, by bylo nejdůležitější zvážit, zda by to nezpůsobilo více škody než užitku. To znamená, že odpůrce nemá právo nebýt potrestán
vícemotorové naftové motory a plynové turbíny
pístové parní motory
90 %
plynové turbíny
pístové parní motory
7. století
pravý islámský systém
1924
jiný pohled
nevěřící
8 525
30,0 %
30,0 %
4 404,5
494 665
Pile-1
1953
Chemický experiment, který testoval, jak vznikl život na rané Zemi, experiment Miller-Urey
1. června 1953
NBC pobočka KSEE. Mezi další Fresno stanice patří ABC O&O KFSN, CBS affiliate KGPE
KMJ-TV
NBC
snižuje

harvardského
investic
prvočísla a prvočísla
Goldbachova domněnka
algebraické
systematické ekonomické nerovnosti
snazší poskytování úvěrů lidem s nižšími a středními příjmy – zejména na nákup domů – a obecně snazší úvěry na udržení nízké míry nezaměstnanosti. To dalo americké ekonomice tendenci přecházet z bubliny do bubliny poháněné neudržitelnou měnovou stimulací
Ekonom centrální banky
neudržitelnou měnovou stimulací
Nederlandse Administratie der Belastingen
článek 30
Poštovní
ustanovení Smlouvy
trojice kyslíku
protilátky
nespárovaným elektronům
Horního jezera
hladině vody
Rheinbrechu
celé délce
větší hustotě studené vody
Horního jezera
Rýnská rokle
Horního jezera
přirozenou specifičnost imunitního systému i jeho indukovatelnost
očkování
antigenu z patogenu
imunizace
Pákistánu
wahhábismem a extremistickým džihádismem jejich hosta Usámy bin Ládina
šaría
Taliban
islámský fundamentalista nebo neofundamentalista
Počítačová vědecká síť
Počítačová vědecká síť
tureckým silám, aby pomohli zničit arménské vazalské státy Sassoun a Taron v daleké východní Anatolii. Později mnozí z nich vstoupili do služby v arménském státě dále na jihu v Kilicii a pohoří Taurus. Norman jménem Oursel vedl oddíl "Franků" do horního údolí Eufratu v severní Sýrii. V letech 1073 až 1074 bylo 8000 z 20 000 vojáků arménského generála Filareta Brachamia Normany - dříve z Oursel - vedenými Raimbaudem. Dokonce propůjčili svou etnickou příslušnost názvu svého hradu: Afranži, což znamená "Frankové". Známý obchod mezi Amalfi a Antiochií a mezi Bari a Tarsusem může souviset s přítomností Italo-Normanů v těchto městech, zatímco Amalfi a Bari byli v Itálii pod nadvládou Normanů
Afranži
2006
uhlíkem
růstu stromů
pevnost na San Mateo
řece St. Johns
Francii
Jean Ribault
objemu válců
variabilitu točivého momentu
Arthur Woolf
vážnými následky
Logstownu, místní Američané v této oblasti Céloronovi oznámili, že jim patří Ohio Country a že budou obchodovat s Brity bez ohledu na Francouze. Céloron pokračoval na jih, dokud jeho výprava nedorazila k soutoku řek Ohio a Miami, které ležely jižně od vesnice Pickawillany

vnitřní migraci a urbanizaci
židovská menšina
židovská
34 procent
833 500
Ralph Woodward
2500
235
22
"Cihly pro Varšavu"
Palác kultury a vědy
Palác kultury a vědy
světového dědictví UNESCO
prefabrikované
Úloha klinického farmaceuta
vytvoření komplexního léčebného plánu pro pacientovy specifické problémy
Článek 49
pokud by byly nediskriminační, "odůvodněné naléhavými požadavky obecného zájmu
Smlouva o fungování Evropské unie

globální regulace
státy a vlády
WMO
finanční nařízení a pravidla WMO
1989
Programem OSN pro životní prostředí (UNEP) a Světovou meteorologickou organizací (WMO),
WMO
Mnemiopsis
póry v epidermis
vnitřní oplodnění

New Yorku a Virginii
Čtyři tisíce
vzdělání dětí jako katolíků
Odvolání zakazovalo protestantské služby, vyžadovalo vzdělání dětí jako katolíků a zakazovalo emigraci
Tancred
1097
křížové výpravy
celní unií a zásadou nediskriminace. EU řídí dovoz ze třetích států, cla mezi členskými státy jsou zakázána a dovoz volně obíhá. Kromě toho článek 34 Smlouvy o fungování Evropské unie stanoví, že „množstevní omezení dovozu a veškerá opatření s rovnocenným účinkem jsou mezi členskými státy zakázána“. V rozsudku Procureur du Roi v Dassonville Soudní dvůr rozhodl, že toto pravidlo znamená, že všechna "obchodní pravidla", která jsou "uzákoněna členskými státy", která by mohla bránit obchodu "přímo nebo nepřímo, skutečně nebo potenciálně", budou spadat pod článek 34. To znamenalo, že belgický zákon, který vyžaduje, aby dovoz skotské whisky měl osvědčení o původu, pravděpodobně nebude zákonný. Diskriminovala paralelní dovozce, jako je pan Dassonville, kteří nemohli získat certifikáty od úřadů ve Francii, kde skotskou koupili. Tento "široký test", který má určit, co by potenciálně mohlo být protiprávním omezením obchodu, se vztahuje i na akce kvazivládních orgánů, jako je například bývalá "Buy Irish" společnost, kterou vláda jmenovala. Znamená to také, že státy mohou být odpovědné za soukromé subjekty. Například ve věci Komise v. Francie byla za tyto překážky obchodu odpovědná, protože orgány se „zjevně a trvale zdržely“ zabránění sabotáži. Obecně řečeno, pokud má členský stát zákony nebo postupy, které přímo diskriminují dovoz (nebo vývoz podle článku 35 SFEU), pak musí být odůvodněn podle článku 36. Důvody zahrnují veřejnou mravnost, politiku nebo bezpečnost, "ochranu zdraví a života lidí, zvířat nebo rostlin", "národní poklad" umělecké, historické nebo archeologické hodnoty a "průmyslové a obchodní vlastnictví". Kromě toho může ochrana životního prostředí
všechna "obchodní pravidla", která jsou "uzákoněna členskými státy", která by mohla bránit obchodu "přímo nebo nepřímo, skutečně nebo potenciálně", budou spadat pod článek 34. To znamenalo, že belgický zákon, který vyžaduje, aby dovoz skotské whisky měl osvědčení o původu, pravděpodobně nebude zákonný. Diskriminovala paralelní dovozce, jako je pan Dassonville, kteří nemohli získat certifikáty od úřadů ve Francii, kde skotskou koupili. Tento "široký test", který má určit, co by potenciálně mohlo být protiprávním omezením obchodu, se vztahuje i na akce kvazivládních orgánů, jako je například bývalá "Buy Irish" společnost, kterou vláda jmenovala. Znamená to také, že státy mohou být odpovědné za soukromé subjekty
obchodní pravidla", která jsou "uzákoněna členskými státy",
1967
odstraněním jeho ekonomických základů

jeho ekonomických základů
50. let
pět
v časopise Nature
40. letech
Harrisovy školy studií
Eero Saarinen
správy sociálních služeb
2003
pláštěm dole
seismických vln
rychlosti vln
tekutého vnějšího jádra
kůrou a litosférou nahoře
David G. Booth
200 milionů dolarů
Chicagského teologického semináře
ekonomické nestabilitě
zadlužování se
aspirační spotřeba
hůře vybaveni k řízení svých financí
britská blokáda francouzského pobřeží
Carillonu, Quebecu a Louisbourgu
zkorumpované machinace
Distributed Adaptive Message Block Switching
spolehlivou a účinnou metodu směrování
Daviesovi

Distributed Adaptive Message Block Switching
Ježíš Tlumočník
1263
humorální systém odporoval jin-jangu
muslimská medicína
Sulejmana Velkolepého
Afrického rohu
16. a 17. století
32
1923
anarchisté

věří v platnost společenské smlouvy, která zavazuje všechny dodržovat zákony, které zavedla vláda splňující určité standardy legitimity, nebo jinak snášet tresty stanovené zákonem. Ostatní civilní neposlušní, kteří upřednostňují existenci vlády, stále nevěří v legitimitu své konkrétní vlády, nebo nevěří v legitimitu konkrétního zákona, který přijala. A ještě jiní občanští neposlušní, protože jsou anarchisté, nevěří v legitimitu žádné vlády


Mzdy fungují stejně jako ceny jakéhokoli jiného zboží. Mzdy lze tedy považovat za funkci tržní ceny dovedností
ztrátovou záležitostí
Mzdy
vyšší mzdu, která je nejlepší z jejich práce
nebudou mzdy pracovníků kontrolovány těmito organizacemi nebo zaměstnavatelem, ale spíše trhem
trhy
vysoké míře nerovnosti, což jsou výsledky všeobecně považované za nespravedlivé
práva nabídky a poptávky

morénové
planinské morénové plošině a údolí Visly
varšavský eskarpment
dvou
Řeka Visla
kinetickými
čistá mechanická energie
rozdílem potenciální energie
potenciálními formami
Konzervativní síla
severoamerická fronta sedmileté války
1759-60
odliv mozků
nekatolíkům
britskými
Arnhemu
září 1944
hrozivou přírodní překážku pro invazi západních spojenců do Německa
most Ludendorff
Sedm dní k řece Rýnu
352
Rada
Donald Tusk
různých ministrů členských států
352
každých šest měsíců
tři
sochařská písma
modelech
lodích
tři
Roeding Park
Kearney Park
Kearney Park je největší ze systému parků v regionu Fresno a je domovem historického Kearney Mansion
9000 BP
13 000 BP


genetické větve
jaře 1349
listopadu 1347
1000 n. l.
muslimské Iberie
pozdním starověku
Skandinávii a severní Evropě
beztvarou oblast střední Evropy
etno-biologické a komunitní
deštných pralesů nadále mizí, zatímco ostatní, jako Urarina, nadále bojují o své kulturní přežití a osud svých zalesněných území. Vztah mezi subhumánními primáty
Urarina
odlesňováním a ekocidy
další členové
45 minut
ukončí
Anglie
otázka Západního Lothianu
konzervativců
Leonardo da Vinci
Pneumatika Philo
vzduchu se spotřebuje při spalování a dýchání
BCE
BCE
Leonardo da Vinci
Přímá dráha
globálním
gravitační síla
obecná relativita
380 let
1989
Úmluva zveřejnila svůj návrh na decentralizaci v roce 1995
Konzervativní strana
skotském parlamentu
Edward Zpovědník
hrabětem z Herefordu
využívání politické moci
tržní síly
vzácné a žádané
Ekonom
parlament Spojeného království ve Westminsteru
královna Alžběta II.
skotský parlament
nejvyšší autoritě členských států
demokracie a lidských práv
1972

Smlouvách
únoru 2015
Ismail El Gizouli
Hoesung Lee je předsedou IPCC od 8. října 2015, po zvolení nového předsednictva IPCC. Před těmito volbami vedl IPCC jeho místopředseda Ismail El Gizouli
Korejský
Hoesung Lee

80 000
New Orleansu
1755
1321
Baiju
Gegeen Khan
pět
řecký
1606
Giovanni Branca
prvního
O(n2).
deterministický třídící algoritmus
deterministický třídící algoritmus
nekonzervativní síly nutně vedou k přeměnám energie uvnitř uzavřených systémů od uspořádaných k nahodilejším podmínkám, jak roste entropie
druhého termodynamického zákona
vnitřních energií systému
přenosem tepla
přenosem tepla

integrálnějšími
klinické služby
37,6 miliard dolarů

jedenácti
Charles River
Zimní filmové hlavní město světa".
newyorské filmaře
Vznik Hollywoodu
němého filmu
fotosyntézy
Karotenoidy
běžným organickým molekulám
fotolýzou ozonu
Singletový kyslík
Blízkém východě
Afriku a významné přírůstky v Asii a na Blízkém východě. Britský duch imperialismu byl vyjádřen Josephem Chamberlainem a lordem Roseburym a realizován v Africe Cecilem Rhodesem. Pseudovědy sociálního darwinismu a teorie rasy tvořily v této době ideologický základ. Dalšími vlivnými mluvčími byli lord Cromer, lord Curzon, generál Kitchner, lord Milner a spisovatel Rudyard Kipling. Britské
Britské impérium
Pseudovědy
1569
1596
náboženskou svobodu v polsko-litevském společenství národů
generála Sejmu
placentu
mikrobům
pasivní imunita
IgG
vlhké subtropické podnebí (Köppen Cfa) s mírným počasím během zim a horkým a vlhkým počasím během léta. Sezónní srážky se soustřeďují v nejteplejších měsících od května do září, zatímco nejsušší měsíce jsou od listopadu do dubna. Vzhledem k nízké zeměpisné šířce a pobřežní poloze Jacksonville je ve městě jen velmi málo chladného počasí a zimy jsou typicky mírné a slunečné
vlhké subtropické podnebí
vlhké subtropické podnebí
od listopadu do dubna
nerovnost v bohatství a příjmech
kvalitě institucí dané země a vysoké úrovni vzdělání
vyšším růstem HDP
Chudí a střední třída
poklesne
progresivního zdanění
prudší daňová progresivita uplatňovaná na sociální výdaje
úroveň nejvyšší daňové sazby
sazba
Giniho indexem po zdanění
nejvyšší
Progresivní daň
prudší daňová progresivita uplatňovaná na sociální výdaje
Bannow Bay

1169
James Watt
1883
rotační
průmyslové revoluce
druhé světové války
bouřlivou historii města a země
Po osvobození
země východního bloku
palác Leopolda Kronenberga
izomorfismem grafu
druhou úroveň
polynomická
1806-07
Dorotheenstadt a Friedrichstadt
pětina
protest proti okupaci Pruska Napoleonem
elektronová oblaka překryjí, Pauliho odpuzování (kvůli fermionické povaze elektronů
odpudivými silami interakce mezi atomy při blízkém kontaktu
Normální síla
Pauliho odpuzování
komisemi
nezávislé školy
vláda odborů

Henry David Thoreau
Maska anarchie

Satyagraha
nenásilného protestu
Henry David Thoreau
Percy Shelley
Peterloo
nenásilného protestu
Percy Shelley
nátlakové
mohou považovat za nezbytné použít omezený nátlak
vést morální dialog

nezákonné bojkoty
nátlakové
zamkla brány
Tugh Temür
Shangdu
čtyři dny
El Temürem
Sainte Foy
William Pitt

britské vojenské zdroje
spotřeby paliva, průmyslové výroby
Výkonné rady WMO a Rady guvernérů UNEP
zveřejňování výchozích emisních faktorů
rekonstrukce a zlatého věku
Grover Cleveland
železnici
rozšíření Florida East Coast Railway

leptinu, růstového hormonu hypofýzy a prolaktinu
imunitních odpovědí Th1
Th1
třemi velkými útočnými akcemi
Britské neúspěchy v Severní Americe spolu s dalšími neúspěchy v evropském divadle
vévody z Cumberlandu. Newcastle a Pitt se připojili k neklidné koalici, v níž Pitt dominoval vojenskému plánování. Pustil se do plánu kampaně z roku 1758, který byl z velké části vyvinut v Lounech. Po nezdarech v roce 1757 ho ve funkci vrchního velitele nahradil Abercrombie. Pittův
Dvě
tento multiplikátor
/korigovat
to
chlupy
vydírání
Filipín
Rané Spojené státy vyjádřily svůj odpor k imperialismu, přinejmenším v podobě odlišné od jejich vlastního Zjevného osudu, prostřednictvím politik, jako byla Monroeova doktrína. Avšak počínaje koncem 19. a začátkem 20. století to vše změnily politiky jako intervencionismus Theodora Roosevelta ve Střední Americe a poslání Woodrowa Wilsona "učinit svět bezpečným pro demokracii". Často byly podpořeny vojenskou silou
intervencionismus

plánování a křesťanské pohřby
Mniši a kněží
asi třetina evropské populace. V přelidněných městech nebylo neobvyklé, že zemřelo až 50%
100 000
50%
nejhorší složitost, pokud není uvedeno jinak. Analýza konkrétního algoritmu spadá do oblasti analýzy algoritmů. Pro zobrazení horní hranice T(n) na časové složitosti problému stačí ukázat, že existuje konkrétní algoritmus s běžeckým časem
analýzy algoritmů
horních a dolních
"všechny možné algoritmy
vyplněných (nebo místních) polí
lokální-globální princip
p-adickou normu |−|p získává pole p-adických čísel
Guo Shoujing
čiroku
Peking
365.2425 dní v roce, což bylo jen 26 sekund
západ
~74 000 (BP = Before Present), až do konce pleistocénu (~11 600 BP).
120 m
konce pleistocénu (~11 600 BP).
solidarity
Mohandas Gándhí

Edem Whitfieldem
Sherwood Boehlert
Edem Whitfieldem
Listina základních práv Evropské unie
čl. 6 odst. 1 stanovila, že „Unie uznává práva, svobody a zásady obsažené v Listině základních práv Evropské unie ze dne 7. prosince 2000 přijaté ve Štrasburku dne 12. prosince 2007, která má stejnou právní sílu jako Smlouvy“. Listina základních práv Evropské unie se proto stala nedílnou součástí unijního práva a kodifikuje základní práva, která byla dříve považována za obecné zásady unijního práva. Listina a úmluva v podstatě po Lisabonské smlouvě v právu Evropské unie
Evropským soudním dvorem
2007
Richard Lindzen
vědeckými důkazy
John Houghton
TAR
skotské právo – soudy
Zákon z roku 2012
skotskému parlamentu
jaderném testovacím místě tábora Mercury
podmíněné tresty
Zatčené osoby byly nicméně shledány "vinnými
Francis Heisler se dobrovolně přihlásil k obhajobě zatčených osob a radil jim, aby přiznali "nolo contendere",
architekt nebo inženýr
klientem architekta a hlavním dodavatelem
architekt nebo inženýr jako koordinátor projektu. Jeho úkolem je navrhovat stavby, připravovat zadávací podmínky a vypracovávat stavební výkresy, spravovat zakázku, zadávat zakázky na stavby a řídit stavby od počátku až do dokončení. Mezi klientem architekta a hlavním dodavatelem
budova připravena k obsazení
hlavním dodavatelem
Lorentzův zákon
Lorentzův zákon
magnetickým polem
elektrostatické síly (působené elektrickým polem) a magnetické síly
sedmdesátých letech
Qutbovy myšlenky byly během jeho věznění před popravou v roce 1966 stále radikálnější, vedení Bratrstva vedeného Hasanem al-Hudajbím zůstávalo umírněné a zajímalo se o politické vyjednávání a aktivismus. Okrajové či odštěpenecké hnutí inspirované posledním dílem Qutba v polovině 60. let (zejména manifest Milníky, také znám jako Ma'alim fi-l-Tariq) se však rozvinuly a vydaly se radikálnějším směrem. V sedmdesátých letech se Bratrstvo
1966
Bratrstva
Qutbovy
1115-1234
30 000
1115-1234
al-Gama'a al-Islamiyya (Islámská skupina).
2003
násilí
politické osobnosti
neúspěšná
Centrum San Diega je hlavní obchodní čtvrtí San Diega, i když město je plné obchodních čtvrtí. Patří mezi ně Carmel Valley
město je plné obchodních čtvrtí. Patří mezi ně Carmel Valley, Del Mar Heights, Mission Valley, Rancho Bernardo, Sorrento Mesa a University City. Většina těchto okresů se nachází v severním San Diegu

Mnemiopsis
Mnemiopsis
zálivech
jinými ctenofory
zálivech
planktonové rostliny

nižší
střední délka života
nerovnosti
politickou a ekonomickou výhodu nad zemí a domorodým obyvatelstvem, které ovládají, a přesto je pro učence někdy obtížné ilustrovat rozdíl mezi nimi. Ačkoliv se imperialismus a kolonialismus zaměřují na potlačení druhého, pokud kolonialismus odkazuje na proces fyzické kontroly země nad jinou, imperialismus odkazuje na politickou a měnovou dominanci
dobytím území druhého státu
Imperialismus
politickou a ekonomickou výhodu
politickou a měnovou dominanci
Wianki
tisíců lidí na březích Visly o svatojánské noci
Varšavě
kapradinové
Je dominantní a silně závislá na dostatku ropy
ropy
Jižní Kalifornie je proslulá cestovním ruchem a Hollywoodem

Vstupní řetězec pro výpočetní problém
instance problému
Vstupní řetězec pro výpočetní problém je označován jako instance problému
Herodotovi
Gálií a Germánií. Horní Rýn byl od 6. století př. V římské geografii tvořil Rýn hranici mezi Gallií a Germánií
Zákony jednotlivých států
hydrokodon
licencovaným praktickým lékařem
East Smithfield
Výsledky Haenschovy studie byly od té doby potvrzeny a pozměněny
říjnu 2011
moru
protiproudu
dva
čtyř
jedno
2000
Národní obranná univerzita
Varšavská technologická univerzita
1816
Lékařská univerzita ve Varšavě
Brazílii
čtyřech
7 000 000
Amazonská džungle
čtyřech
390 miliardami
vlhký listnatý les
7 000 000
Amazoneregenwoud
devíti
16 000
Amazonský
Brazílii
získávání živin
cytokiny
fagocyty
fagolysozom
nitrobuněčné
alkoholu
Palestině
OOP
Bratrstvo zformování HAMASu
"tichý
správní právo
ústavní právo
1986
od roku 2001
podkopávání komunistické ideologie
Americký ministr obrany
Christian Whiton
ministerstvo zahraničí
149 025 bytových jednotek
třetinu
8,4%
427 652
4 097,9 lidí na čtvereční míli
fagocyty
Robertem Kochem a Emilem von Behringem
Eliem Metchnikoffem
humorech“ organismu spíše než v jeho buňkách
"buněčnou" a "humorální"
kapitálové vybavení pracovními vstupy
snižování
snižování mezd
zvyšuje nezaměstnanost
snížily náklady a maximalizovaly zisky
snižování mezd
organické složení kapitálu, což znamená, že úměrně kapitálovým vstupům je zapotřebí méně pracovníků, což zvyšuje nezaměstnanost („záložní armáda práce“). Tento proces vyvíjí tlak na snižování mezd. Nahrazení pracovních sil kapitálovým vybavením
kapitálové vybavení pracovními vstupy
Silas B. Cobb
Charles L. Hutchinson
100 000 dolarů
Cobb Lecture Hall
poplatkem za jednotku přenášených informací
předem
síťovým paradigmatem
poplatkem za jednotku času připojení
poplatkem za jednotku času připojení
síťovým paradigmatem, přepínáním obvodů
poplatkem za jednotku času připojení
Louise Agassize
intuicí
Thomase Reida a Dugalda Stewarta
jednomu
na začátku každého parlamentního zasedání
čtvrtém
Velký jüanský velký mongolský stát
Dai Ön
1271
Velký chán
nízké školné

Sonderungsverbot
více bohatství a příjmů
Ekonom
více kapitálu
programy sociálního zabezpečení
vlastníci tohoto kapitálu mají více bohatství a příjmů a zavádějí nerovnost. Rozvinuté země se nakonec prostřednictvím různých možných přerozdělovacích mechanismů, jako jsou programy sociálního zabezpečení
míra ekonomické nerovnosti
programy sociálního zabezpečení
nízkou
1999
světová ekonomika
1919
historici
na pravém břehu Visly
523 km
řece Visle
kopec Szczęśliwice (138 metrů (452,8 ft)
300
silným islamistickým
podněcování k terorismu
2007
přes 900 000
Harvard Crimson soutěží ve 42 mezioborových sportech v NCAA Division I Ivy League. Harvard má intenzivní atletickou rivalitu s Yaleovou
42
každé dva
rozdíly ve výši nerovnosti v jednotlivých provinciích nebo státech
více než padesát
přibližně polovinu
nerovností
vraždy
7 až 10 procent
Etický kodex Americké lékařské asociace (AMA)
odděleně od lékařů
lékárníci
odděleně od lékařů. Tyto jurisdikce také obvykle upřesňují, že pouze lékárníci mohou dodávat plánovaná léčiva veřejnosti a že lékárníci nemohou uzavírat obchodní partnerství s lékaři ani jim poskytovat "zpětné" platby
osm
poprvé ve skotském parlamentu, kde má nějaká strana parlamentní většinu.
151
skotské nezávislosti
různých sdružení a jiných ujednání
přes 200
mimozákonného vlastnictví
zvyšuje
války a "násilné ekonomické a politické šoky" snížily nerovnost
Thomas Piketty
17
UChicago
společné jádro
Neformální imperialismus" je méně přímý; je to však stále mocná forma dominance
diplomacie nebo vojenské síly
diplomacie nebo vojenské síly
Formální
téměř 60 let
generálního tajemníka Organizace spojených národů
snižování chudoby
vyvinout zvláštní úsilí
1. října 1998
Open.... nyní pod názvem Sky Active
Sky Digital
ONdigital
100 000
Jihozápadní Fresno
jihozápadně
krysy a blechy
1908
dýmějového moru
Justiniánský mor
Francis Aidan Gasquet
teorie světových systémů
poctou říše

expanzí po souši
Ruský vůdce Lenin

mongolský mír
jižní Číny
komerční, vědecký a kulturní
Marco Polo
matematiku
Shoushi Li
1281
Shoushi Li
slz a moči

hlen
tři

2010
2005
dvou
Normanských ostrovech
NP
matematická abstrakce modelující ty výpočetní úlohy, které přijímají účinný algoritmus. Tato hypotéza se nazývá Cobhamova-Edmondova teze. Naproti tomu třída složitosti NP obsahuje mnoho problémů, které by lidé rádi efektivně vyřešili, ale u nichž není znám žádný účinný algoritmus, jako je například problém s uspokojivostí booleovské oblasti, problém s Hamiltonovou cestou a problém s pokrytím vrcholu. Protože deterministické Turingovy
NP

1,1 × 1011
10%
ztráty biologické rozmanitosti, která vznikne zničením lesa
zničením lesa
ztráty biologické rozmanitosti
cikády rodu Magicicada
pod zemí
17
až o 2%
chlorečnanu sodného
chlorečnanu sodného
exotermické reakci
exotermické
Frame Relay to dělá na úrovni dvě, vrstva datového spojení
Frame Relay to dělá na úrovni dvě, vrstva datového spojení
Frame Relay to dělá na úrovni dvě, vrstva datového spojení
Frame Relay to dělá na úrovni dvě, vrstva datového spojení
zefektivňuje pohyb
Nuda
velký hltan
SSSR
Kissingerovou dominancí
1973
rozvrat výroby, distribuce a cen
bojem, hladomorem a hořkostí obyvatelstva
. Psanci pustošili zemi bez zásahu slábnoucích jüanských armád
intrikami a rivalitou
Antoine Lavoisier
1773
1774
phlogistonskou teorii spalování a koroze
konfliktů o sdílení zátěže na regionální úrovni
různé regionální analýzy nákladů a přínosů
Sheldona Ungara
spojený součet prvočíselných uzlů

minimalitu nebo nezastupitelnost
minimalitu nebo nezastupitelnost
Cestum veneris
pásová zvířata
Cestida
osm
79
79
Harvardovy knihovny
150
rovnováhu stran napříč Parlamentem
MSP
Povinné
funkce
čtvrtém
cnidarians
kololoblasty
cnidarians
kololoblasty
kololoblasty, které jsou lepkavé a přiléhají ke kořisti
kololoblasty
Ctenofory
90 %
tepla
parních turbín
několik set koní
Polské sjednocené dělnické strany
374
1817
poválečné komunistické kontroly země a znovuzavedení ekonomiky volného trhu
dubnu 1991
Grotonská škola
91,3 mužů
23,9%
jednotlivci
29,7 %
systém sdílení času založený na Kemneyho práci v Dartmouthu - který používal počítač zapůjčený od GE - by mohl být ziskový
marketingový manažer
12. prosince
Ohio Company
majoru Georgi Washingtonovi
182 milionů tun
43 milionů milionů tun
182 milionů tun
Satelit NASA CALIPSO
Satelit NASA CALIPSO
182 milionů tun
Amazonskou pánví
Satelit NASA CALIPSO
182 milionů tun
NASA CALIPSO
182 milionů tun
43 milionů milionů tun
novinář
spotřeba
Konzervativní
2001
Thomas B. Edsall
méně civilizované
prostředím, ve kterém žila, a tak potvrzovalo její nadvládu
environmentálního determinismu
Africe
vojína Billa
výboru je obvykle zřízen pro kontrolu soukromých návrhů zákonů předložených skotskému parlamentu externí stranou nebo promotérem, který není členem skotského parlamentu nebo skotské vlády.
rozsáhlých rozvojových projektů, jako jsou infrastrukturní projekty, které vyžadují využití půdy nebo majetku
se zabránilo neustálým záplavám a silnému sedimentování v západní deltě Rýna

souběžně s kanálovým Rýnem do jezera
Diepoldsau
jezero naplaví
Diepoldsau
aby se zabránilo neustálým záplavám a silnému sedimentování v západní deltě Rýna
Diepoldsau
Dornbirner Ach
Porúří
Porúří
Švýcarska
významným zdrojem znečištění vody
Švýcarska se nachází mnoho závodů a továren, jejich převážná část se nachází podél dolního Rýna
Duisburg
Švýcarska
průmysl
Duisburg
Mezivládní panel pro změnu klimatu
Světovou meteorologickou organizací (WMO) a Programem OSN pro životní prostředí (UNEP),
koncentrace skleníkových plynů v atmosféře
Rámcovou úmluvu Organizace spojených národů o změně klimatu
90% až 93% O 2
nekryogenními
90% až 93% O 2
dusík
nekryogenními
Louis Menand Shakespeare
Alan Dershowitz a Lawrence Lessig
Shing-Tung Yau
2,2 miliardy dolarů
16. října 1973
americkou pomoc Izraeli
dokud nebudou splněny jejich hospodářské a politické cíle
hlavní nepřátelské země
Los Angeles
15 nejlidnatějších okresů
Spojených státech
15
Francii, Argentině, Velké Británii, Belgii, Irsku, Itálii, Španělsku a Indii
Německu a Rakousku
základní kanály
odstranila základní kanály ze sítě
HD kanály
2007
159 milionů dolarů
32 miliard dolarů
30 %
vědeckého komplexu Allston
4,093 milionu dolarů
20%
1973
koordinaci reakce na embargo
Williama E. Simona
asi 75 000
údolí řeky Svatého Vavřince
vodárnách Svatého Vavřince a Mississippi
2 000 m (6 600 ft),
říčních systémů
Mount Bogong
1 986 m (6 516 ft).
kolonií
civilizovat nižší
křesťanství a francouzskou kulturu
plná občanská práva
horní Dunaj
pádu říše
nejjižnější svahy Černého lesa
východ
nemocnic
přímé služby péče o pacienty, které optimalizují užívání léků
koleček péče o pacienty, kde se vybírají léky
lékaři
časové a prostorové složitosti a prokázala hierarchické teorémy
2003
1965
Jurise Hartmanise a Richarda Stearnse
Islamistická
rétoriku
Islamistická hnutí, jako je Muslimské bratrstvo, "jsou dobře známá tím, že poskytují přístřeší, vzdělávací pomoc, bezplatné nebo levné lékařské kliniky, pomoc s bydlením
Abercrombie
nakládání s osobními věcmi vězňů
Ticonderogy
Albany
3 792 621
Kalifornii
San Diego
San Diego
Los Angeles
80. a 90. letech
Camp Pendleton
Temecula a Murrieta
1849
Rumfordovu medaili
o 30 %
čtyřventilový protiproudový motor
1273
12. století
trojrozměrné objekty
rozšířených kapalin
bodové částice spíše než trojrozměrné objekty
bodové částice spíše než trojrozměrné objekty
Beryl
2008, která křižovala stát a na čtyři dny uvrhla části Jacksonvillu do temnoty. Podobně, čtyři roky před tím, byl Jacksonville zaplaven hurikánem Frances a hurikánem Jeanne, který zasáhl pevninu jižně od oblasti. Tyto tropické cyklony byly nejnákladnějšími nepřímými zásahy do Jacksonvillu. Hurikán Floyd v roce 1999 způsobil škody hlavně na Jacksonville Beach. Během Floyda bylo molo na Jacksonville Beach vážně poškozeno a později zdemolováno. Přestavěné molo bylo později Fay poničeno, ale nezničeno. Tropická bouře Bonnie by v roce 2004 způsobila menší škody a přitom by způsobila menší tornádo. 28. května 2012
110 mph (180 km/h),
hurikán Dora
"formálním" a "neformálním" imperialismu, což v první řadě znamená fyzickou kontrolu nebo "plnohodnotnou koloniální vládu",
fyzickou kontrolu nebo "plnohodnotnou koloniální vládu",
méně přímá vláda
Neformální vládnutí je obecně méně nákladné než formální převzetí území
technologické nadřazenosti
regionálními turistickými skupinami
jižní Kalifornie
Jih Tehachapis
řeky Jang-či
Chang-čou
Poslední Songský císař se utopil
severní Číně
Skotské národní strany (SNP) vyústila v rostoucí podporu skotské nezávislosti
1974
Severním moři
1978
Skotské národní strany (SNP) vyústila v rostoucí podporu skotské nezávislosti
silné přílivové proudy mohly strhnout obrovské plochy pevniny do moře
přílivová
Zaltbommelem
přílivovými proudy
Rankinův cyklus
90. letech
biomasových
skotském
komprimuje poslední éru
kvartérní období
kvartýr je velmi krátké období s krátkými epochami, je dále rozšiřován ve čtvrtém měřítku. Druhá, třetí a čtvrtá
Holocen
Johna Myhilla
1961
oppidum Ubiorum ("město Ubii"),
zda existuje stav nebo hrozba války
osm
hospodářský růst
polovině 18. století
kolonií
politické slabosti Mughalského státu
kapalného dusíku
90,20 K
Kapalný kyslík může také vznikat kondenzací ze vzduchu, za použití kapalného dusíku
90,20 K
hořlavých materiálů
Nepřímá občanská neposlušnost
Nepřímá občanská neposlušnost
stínová
války ve Vietnamu soudy obvykle odmítaly omlouvat pachatele nezákonných protestů trestem na základě toho, že zpochybnili zákonnost války
Ti, kdo si vzdělání nemohou dovolit nebo se rozhodnou nepokračovat v nepovinném vzdělávání
nižším příjmům
Vzdělání
vysoké mzdy
nepovinném vzdělávání
mnohem nižší
vzdělání zvyšuje příjmy
nižším příjmům
skalární veličiny
vektorové veličiny
kterým směrem který z nich táhne, není možné určit, jaké bude zrychlení provazu. Ti dva lidé mohli táhnout proti sobě jako v přetahované nebo ti dva mohli táhnout stejným směrem
vektorové veličiny". To znamená, že síly se řídí jiným souborem matematických pravidel než fyzikální veličiny, které nemají směr (označené skalární veličiny). Například při určování toho, co se stane, když dvě síly působí na stejný objekt, je pro výpočet výsledku nutné znát velikost i směr obou sil. Pokud obě tyto informace nejsou známy pro každou sílu, je situace nejednoznačná
Spojení sil s vektory
BankAmericard
BankAmericard
Visa Inc
1976
obrazů

zbraní
60
Muzeum plakátů pyšnící se jednou z největších sbírek uměleckých plakátů
HO
HO
všechny prvky jsou monatomické
Avogadrův zákon
Ženy
53%
Thomas Sowell
žen a mužů
žen a mužů ve prospěch mužů
muži

-40%
88
Auckland
3,7 %
přibližně 28 000
proudící spalinovou párou
spalovací komora
elektrický
zavěšenou planktonovou kořistí
čtyři
dvojici laloků
vodní proudy, které pomáhají nasměrovat mikroskopickou kořist k ústům
posledních desetiletích
kontrastuje s novějšími oblastmi traktových domů
plynných spalin
kovy při rezivění přibývají na váze
nehořlavé látky, které korodují, jako je železo, obsahují velmi málo. Vzduch nehrál v teorii phlogistonu žádnou roli, ani nebyly prováděny žádné počáteční kvantitativní experimenty, které by tuto myšlenku otestovaly; místo toho byl založen na pozorování toho, co se stane, když něco hoří, že se zdá, že se většina běžných objektů stává lehčími
vysoce hořlavé
dřevo nebo uhlí
Saul Alinsky
Masaaki Shirakawa

Saul Alinsky
Eliot Ness
koloběhu uhlíku
687 a 760 nm
satelitní

14. až 17. století

téměř milion
Vnitřní imunitní systém
fyzické bariéry
adaptivní imunitní systém
imunologické paměti
Mongolské říše
Čingischána
dynastii Tchang
dynastii Tchang
IgE, který spouští degranulaci žírných buněk a bazofilů při vzájemném propojení antigenem. Přecitlivělost typu II nastává, když se protilátky vážou na antigeny na pacientových vlastních buňkách a označují je ke zničení. Tomu se také říká hypersenzitivita závislá na protilátkách (neboli cytotoxická) a je zprostředkována IgG a IgM protilátkami
čtyř
Hypersenzitivita typu I
čtyř tříd
Hypersenzitivita

hlášená míra úmrtnosti ve venkovských oblastech během pandemie ve 14. století byla v rozporu s moderním dýmějovým morem
J. F. D. Shrewsburyho

Maciot de Bethencourt
Maciot de Bethencourt
šesti
Magdalenské věže
Henry Ives Cobb
binární řetězce
libovolný
jak jsou grafy kódovány jako binární řetězce
Newtonových
zpracovávají
Newtonových
síla"
fyzika
jüanských císařů
Muslimové ve třídě semu se také vzbouřili proti dynastii Jüan

Ču Jüan-čchang
La Nativité du Seigneur (1935) a Quatre études de rythme (1949-50)
třetí
Olivier Messiaen

La Nativité du Seigneur (1935) a Quatre études de rythme (1949-50)
James Wolfe
Britové dokázali zabránit příjezdu francouzských pomocných lodí v námořní bitvě u Restigouche
bitvě u Sainte-Foy
úspěšně odřízlo francouzské pohraniční pevnosti
1285
1294 až 1307
1253
1910 až 1940
sníží
po 70. letech
je velmi slabá
služeb
služeb
Kuznets
Španělský mech
přes 2000
stanné právo
Velký požár z roku 1901
100 miliard dolarů
Al-Káida a Taliban
snižující se západní poptávky
wahhábismus
řece Visle
2,666 milionu
Varšava
260 kilometrů
prodává léky na předpis a vyžaduje platný předpis
potenciálně nebezpečná
spinu
spin
spinu
spinu
Pauliho
proroka Mohammada

spiknutí západních vlád proti islámu
ideologickému otci
více než 28
počátku 90. let
4
normanské
Sybillou z Normandie
agresivněji, aby donutil hugenoty ke konverzi
konverzi
zavřel
Ludvík XIV.
Iberie
Tethys
jurském období
20 miliard dolarů
úmrtí, zranění a strukturálních kolapsů
10 000
10 000
algoritmy
NP-kompletního batohu
nepoddajnost
2001
0,5–1,4 m
0,5–1,4 m
1918
král Sigismund III Vasa
Krakov
protože během své dlouhé historie přežila mnoho válek, konfliktů a invazí.
1313
průřezových vztahů
mladší než zlom

kulturu a atmosféru
hospodářské
přijímač vybavený technologií VideoGuard UK
LNB (9,75/10.600 GHz),
měsíční předplatné
1 388
7,4 %
3,62
aby si udrželi legitimitu
demokracií
Fresno
Amtrak San Joaquins
centru Fresna
efektivnější řešení
Bucharě ve střední Asii, a využívali cizince, aby omezili moc místních národů obou zemí. Hanští Číňané byli Mongoly přesunuti do středoasijských oblastí jako Besh Baliq, Almaliq a Samarqand
středoasijské muslimy
Qara-Khitay (Khitan),
vyslal král Ludvík XV. do Nové Francie šest pluků
zablokovat francouzské přístavy

Energetická krize
tržní a technologickou realitu
70-50 stupňů
středomořské
Cookovy redukce, Karpovy redukce a Levinovy redukce
X se redukuje na Y
složitost redukcí
konceptu redukce
Snížení
prvního
chartistů
náboženských organizací nebo soukromých osob
ustanovení o zřízení prvního dodatku nebo jednotlivých státních Blainových pozměňovacích návrhů soudy
Francouzská protestantská církev
Francie
1550
1724
odkazoval pouze na síť a připojené uživatele prostřednictvím pronajatých linek (pomocí X.121 DNIC 2041), název odkazoval rovněž na veřejnou službu PAD Telepad (pomocí DNIC 2049). A protože hlavní služba Videotex používala síť a upravená PAD zařízení jako infrastrukturu, byl název Datanet 1 použit i pro tyto služby. Ačkoli toto užívání názvu bylo nesprávné
síť a připojené uživatele
síť a připojené uživatele prostřednictvím pronajatých linek (pomocí X.121 DNIC 2041), název odkazoval rovněž na veřejnou službu PAD Telepad
veřejná komutovaná datová síť
12
Zákonodárného shromáždění
Daniel Andrews
37
6. století
Dolním Lotrinskem
10. století
1469
rakouským arcivévodou Sigismundem
konvekcí pláště
rozšiřování mořského dna

Jižní Kalifornie je domovem mnoha velkých obchodních čtvrtí
Cadillac DeVille a Fleetwood, Buick Electra, Oldsmobile 98, Lincoln Continental, Mercury Marquis a různé další luxusní sedany se staly opět populárními v polovině 70. let
1985
nejméně čtyři
Cadillac DeVille
Nárůst dovozu automobilů do Severní Ameriky
zástupců zvolených do každé z komor parlamentu
Daniel Andrews
politické strany nebo koalice s nejvíce křesly v zákonodárném shromáždění. Premiér je veřejnou tváří vlády a spolu s kabinetem stanovuje legislativní a politický program. Kabinet se skládá ze zástupců zvolených do každé z komor parlamentu. Je odpovědná za řízení oblastí vlády
Premiér státu Viktorie
vzdělávacího procesu či da'wah
islámské revoluci
jednota Boží
islámského státu
Gleichschaltung
článku 7, článku 4
11,1%
11,1%
6,1%

mongolským vlasteneckým feudalismem a tradičním čínským autokraticko-byrokratickým systémem
Ilkhanátu
mongolským vlasteneckým feudalismem a tradičním čínským autokraticko-byrokratickým systémem
spojeneckým skupinám ze Střední Asie a západního konce říše
Egyptě
"ideologického boje" za změnu muslimského veřejného mínění
muslimského veřejného mínění, a zejména prostřednictvím elit, které "usnadní" změnu vlády
ozbrojeného
teroristickým skupinám
Švédsku
Energiprojekt AB
27-30%
pětiválcový
2000
výpočetními problémy, nikoli konkrétními problémovými případy
věrnost různých kmenů a národů
jednotnou frontu
mnohem vyšší školné
lepší
soukromými školami
2005
jednoho
129
55 000
kvůli rozptýlenému obyvatelstvu a vzdálenosti od skotského parlamentu
420 000
1951
lepší jen proto, že žijí v hlavním městě
1 300 000
kolonialismem
ideologických
osmanská
politické zaměření
demokracii
Palestině
demokratického
náboženském základě
usilují o zrušení státu Izrael
1,3 milionu
9,8 milionu
Regensteinská knihovna
šest
2011
moderní lékárně
pharma
bylin
tabák a patentované léky
čarodějnictví nebo dokonce jed
Finsteraarhorn
Finsteraarhorn
více než pětinu
nizozemských
Aare
více než pětinu
Aare
Basileje
návrhem Komise, kde musí Parlament většinou všech poslanců (nejen přítomných
dohodovací výbor",
kvalifikovanou většinou
Soudní dvůr
článek 294
většinou v Parlamentu, menšinou v Radě
Koncem roku 1350
1665
10-15% populace, zatímco úmrtnost na mor v letech 1479-80 mohla dosáhnout až 20%
Beroe
na dně

gauge bosony
síly mezi částicemi menšími než atomy
elektromagnetické síly
elektroslabé interakce
Piłsudski
1920
oblastí kontrolovaných Ruskem
Rudé armády
2004
březnu 2003
březnu 2011
odpovědným za porušování lidských práv a válečné zločiny
11,5 palce
prosinci, lednu a únoru
polosuchým podnebím (Köppen BSh) s mírnými vlhkými zimami a horkými a suchými léty, které tak vykazuje středomořské vlastnosti. Prosinec a leden jsou nejchladnější měsíce s průměrnou teplotou kolem 46,5 °F (8,1 °C), ročně je 14 nocí s mrazivými minimy, přičemž nejchladnější noc roku se obvykle ustálí pod 30 °F (−1,1 °C). Nejteplejším měsícem je červenec, v průměru 83,0 °F (28,3 °C); obvykle je 32 dní 100 °F (37,8 °C)+ maxima a 106 dní 90 °F (32,2 °C)+ maxima a v červenci a srpnu jsou jen tři nebo čtyři dny, kdy maxima nedosáhnou 90 °F (32,2 °C). Léta poskytují značné množství slunečního svitu, červenec dosahuje 97 procent celkových možných slunečních hodin
červenec
severozápadu
proteolýzou
lymfokiny
B buňka
Mechanismus, kterým se Y. pestis
Alexandre Yersin
dvou populacích hlodavců
19. století
Yersinia pestis
Katyňském muzeu
60
historické stereoskopické divadlo
Muzeum nezávislosti
Muzeu Varšavského povstání
Norsko
série stávek horníků a železničářů
Švédsko
zimě 1973-74
katolické církvi
Anglie, Nizozemska, Švýcarska, Norska, Dánska a Pruska
Cévennes na jihu.
Delta Rýna-Mísa
Millingen aan de Rijn
NBA
Los Angeles Kings
NFL
na opačném konci od úst
aborální orgán
statocysta
senzor rovnováhy
průhlednou kopulí z dlouhých nepohyblivých řas
námořních bitvách u Lagosu a Quiberonského zálivu
se nový francouzský ministr zahraničí vévoda de Choiseul rozhodl zaměřit na invazi do Británie
třetím nejhojnějším prvkem ve vesmíru
8
oxidy
dioxygen
Diatomický kyslíkový plyn
8
téměř polovinu
dva
válka, hladomor a počasí
Krymu
mongolská armáda pod vedením Jani Bega
elektronegativitě
elektronegativitě
elektronegativitě
další korozi
Fe 1 − xO
první čtvrtek v květnu
Monarch
první čtvrtek
je nahrazují.
28
materia medica
De Materia Medica
mnoha vědci ze středního východu
Řecký lékař
akademické stipendium
školné
nezávislé školy
těžbu vody, uhlí a uhlovodíků
stratigrapeři
geofyzikálních
počítačové programy
záznamy vrtů
350 vládních úředníků a odborníků na změnu klimatu. Po slavnostním zahájení se konala uzavřená plenární zasedání. Ve zprávě ze zasedání se uvádí, že zasedání se zúčastnilo 322
Nevládní a mezivládní organizace se mohou účastnit jako pozorovatelé
zástupců jmenovaných vládami a organizacemi
sedm
Saská zahrada
přes 100
Park Łazienki
východním konci
zahrada Krasińského paláce
výbor nezávislých odborníků
Evropský soudní dvůr rozhodl, že komisař, který svému zubaři přidělil práci, pro kterou byl zjevně nekvalifikovaný, ve skutečnosti neporušil žádný zákon
Evropského úřadu pro boj proti podvodům
Evropskou radou
Santerova komise
1999
výbor nezávislých odborníků
Komise versus Edith Cresson
2012
parní stroje
Stanley Steamer
železniční lokomotivy
továrnách
zvýšení rozlohy půdy, která byla k dispozici pro pěstování
Pauliho vyloučení
strukturální síla
energie
Jay Berwanger
konference Big Ten
Clair Cameron Patterson
Carl Sagan, významný přispěvatel k vědeckému výzkumu mimozemského života, a Edwin Hubble

David Suzuki
1060
byzantský generál Alexius Komnenos
50. letech
Doc Films
přes 400
RSO). Patří mezi ně kulturní a náboženské skupiny, akademické kluby a týmy a organizace společného zájmu. Mezi významné mimoškolní skupiny patří univerzita Chicago College Bowl Team, která vyhrála 118 turnajů a 15 národních šampionátů, přičemž obě kategorie vede mezinárodně. Soutěžní tým Univerzity Model United Nations byl v letech 2013-14 a 2014-2015 nejlépe hodnoceným týmem v Severní Americe. Mezi významné RSO patří nejdéle nepřetržitě fungující studentská filmová společnost Doc Films
nespravedlivé zákony
Egypťané
Gruzii

Ukrajině
Americkém hnutí za občanská práva
Egypťané
považují za nespravedlivé zákony
Občanská neposlušnost
BSkyB nemá právo veta
Ofcomu
mikroorganismů
Vrozený imunitní systém

obrany hostitele
1987
květnu
Letní vánek
Kuviasungnerk/Kangeiko
Festival umění
Základní věta aritmetiky
1
prvočísel
složené číslo
pár dlouhých, štíhlých chapadel
mořský angrešt
na úzkém konci
kulovitá a jindy válcovitější nebo vejčitého tvaru; běžný pobřežní "mořský angrešt", Pleurobrachia, má někdy těleso vejčitého
méně než 10
828 000
667 000
960 miliard dolarů
CD4
cytokiny
200-300
CD154
Kaliforniemi Monterey
Alty California
svobodný stát
Mexiko
Kompromisu
rostla poptávka po kvalitnějším bydlení
Řada badatelů (David Rodda, Jacob Vigdor a Janna Matlack) tvrdí, že nedostatek dostupného bydlení
gentrifikace starších čtvrtí
panovnice
prvního ministra
skotskou vládu.

Chicagské oddělení fyziky
různých akademických oborů, včetně: Chicagské školy ekonomie, Chicagské školy sociologie, hnutí práva a ekonomie v oblasti právní analýzy, Chicagské školy literární kritiky, Chicagské školy náboženství a behaviorální školy politických věd. Chicagské oddělení fyziky pomohlo vyvinout první lidskou, soběstačnou jadernou reakci
2020
Stagg Field
University of Chicago Press
1624
L'Eglise du Saint-Esprit
Boschwick
Brooklynu
výpočetního modelu
T(n) = O(n2
velkého O notace
dvě
golfem
třetí největší přístav na Floridě
kampusu o rozloze 358 akrů (145 ha) naproti kampusu Cambridge v Allstonu
Most Johna W. Weekse
1981
40 dolarech za barel
1973
získat zpět podíl na trhu
přibližně 500
Hrad Royal Ujazdów
Zachęta Národní galerie umění
Třída problémů NP-kompletní
Třída problémů NP-kompletní
P = NP
Paříži
1294
Dostupnost Bible v lidových jazycích

1487
Margaretou
1072
Malcolm III
Edgar Atheling, nakonec uprchl do Skotska. Skotský král Malcolm III. se oženil s Edgarovou sestrou Margaretou a dostal se do opozice k Vilémovi, který již zpochybnil jižní hranice Skotska. Vilém napadl Skotsko v roce 1072, jel až do Abernethy, kde se setkal se svou flotilou lodí. Malcolm se podrobil, vzdal hold Williamovi a vydal svého syna Duncana
vrozený imunitní systém
onemocněním
vrozený imunitní systém versus adaptivní imunitní systém
patogeny
neuroimunitního systému
patogeny
vrozený imunitní systém versus adaptivní imunitní systém nebo humorální imunita
Ariq Böke
1259
jižní Číně
Möngke Khan
předsedající
Ministři nebo straničtí lídři
politickými stranami
gaelským
ministerstvem školství
osnov
římskokatolickou církví

Fáze 1
příslušném výboru nebo výborech
větší jmění přináší vyšší výnosy
Koncentrace bohatství
kondenzace bohatství
vyšší výnosy
Thomas Piketty
presbyteriánská církev
dívky
Sydney
povinnost
Wattem
povinnost". Pojem povinnosti byl poprvé zaveden Wattem, aby ilustroval, o kolik účinnější jsou jeho motory oproti dřívějším návrhům Newcomenu. Povinnost je počet metrových liber práce, která je vykonána spálením jednoho bushelu (94 liber) uhlí
94 liber
17
úst a hltanu
hrdlo
ústa
bioluminiscenci
Bendigu a jeho okolí
stísněné a nehygienické
Novém Jižním Walesu
Sayyid Abul Ala Maududi
politické organizaci

Sayyid Abul Ala Maududi
1941
subsaharské Africe
Starověkého Egypta
předkolumbovské éře
Čingischána
desítky
12
Orientální institut
113
Fermilabu
Káthmándú
podporované" školy
Úroveň a kvalita vzdělávání je poměrně vysoká
nepálština
1788
Sydney
Nové Holandsko
Nový Jižní Wales
předsedající na radu parlamentního předsednictva
středečního
náboženských přesvědčení
pěstitelů sóji
18 %
většímu osídlení a odlesňování
8 646
GM
Toyota Hilux a Datsun Truck
Dodge D-50
spojení s centrálním počítačem CDC
NSFNET
projektu NSFNET, který začal v polovině 80. let
Fermatův test primality
np≡n (mod p)
složená čísla
Fermatův test primality
probabilistického testu je Fermatův test primality
Mezi 80. lety 19. století a 2. světovou válkou
Hughes
původní okresní soud ve Fresnu (zbouraný), veřejná knihovna ve Fresnu Carnegie (zbouraný),
San Joaquin Light & Power Building
východním tokem
Atlantiku
Amazonskou pánev
Atlantiku
Atlantiku
středu
Pacifiku přes Amazonskou pánev
Amazonskou pánev
5-10 milionů let
Atlantiku
Švýcarskem
údolí Rýna
Švýcarskem
Churu

86 km
Sargans brání přírodní přehrada, vysoká jen několik metrů, která ústí do otevřeného údolí Seeztal
ledovcovým
severu
86 km
dodávají kyslíku
kapalného kyslíku

negativní výměně energie mezi sousedními O 2 molekuly
magnetického pole
1598
Montpellier
Montpellier
1622
edikt z roku 1598
47
1885
1872
nededeterministický čas
nededeterministický
nededeterministický čas
nededeterministický čas
Maria de la Queillerie
Východoindické společnosti
Kapském Městě
1700
mysu Dobré naděje
odstranila všechny násobky 1
Euklidova základní věta aritmetiky
Eulerovy
1 bylo považováno za prvočíslo
vztah čísla k jeho odpovídající hodnotě Eulerovy
Rēnos
Holandský Rijn
Pravopis s Rh- in v angličtině Rýn i v němčině Rýn
Rēnos

římské éry (1. století př.
Rin-
Florida
1968
Jacksonville
1 345 596
McCrary
268 U.S. 510
Massachusetts
1972
1852
Ekonomický dopad
míru podnikání na individuální úrovni

samostatná výdělečná činnost
nutnosti
Podnikání založené na potřebách
vyšší ekonomická nerovnost
mzdy nebo platu
sociálním vlastnictví
soukromému vlastnictví výrobních prostředků třídou vlastníků
na větší vzdálenosti
poloměr () Země
hmotnosti přitahujícího tělesa. Kombinací těchto myšlenek vznikne vzorec, který vztáhne hmotnost () a poloměr () Země
hmotnosti přitahujícího tělesa
průběžně recykluje
Rtuť
otevřené smyčky
žádné jednotky francouzské pravidelné armády
málo
1560
Švýcarsku a Nizozemsku
Guanabarské vyznání víry
1555
rady města Edinburghu
hlavní sál
zbourána
zbourána
13,34%
Baldwin
řeka St. Johns. Řeka Trout
Vyhrazené záležitosti
Skotský parlament není schopen přijímat zákony

skotského parlamentu
Duquesne
čtyřiceti mužů
1754
vysoká nerovnost
slabými dělnickými hnutími
Skandinávii
Sociolog
velmi nízkou míru nerovnosti
úbytek organizované pracovní síly
úbytek organizované pracovní síly
úbytek organizované pracovní síly
dálnic
silně rozvinuté městské prostředí
rozsáhlými oblastmi
třetí
používáním automobilů a dálnic
lávového kanálu sopky
topografických
Deformační jevy
napětí
formalismus
tlakové pojmy
formalismus
severozápad
pobřeží Brestu ve Francii
doby ledové
120 m
šesti
Paul Marin de la Malgue
Fort Le Boeuf
Fort Le Boeuf
Tanaghrisson
chránit královskou půdu v údolí Ohia před Brity
kinematických
Obecná relativita
soudržná
rovnost; relativní jednotky síly a hmotnosti jsou pak neměnné

SoCal
Jižní Kalifornie je významným ekonomickým centrem
demografických a ekonomických vazbách
osm
demografických a ekonomických
30-75%

38-41 °C (100-106 °F
90 až 95 procent
80
socialistickém realismu
po válce
buržoazní architektury

Pawiak
Pawiak
děti, které sloužily jako poslové a frontové jednotky při Varšavském povstání
Varšavská citadela
Wincentyho Kućmy
skotská vláda
externí navrhovatel
nejméně 40 %
51,6%
Edinburghu
32,9%
mimo své bezprostřední francouzské komunity
do devatenáctého století
E.I. du Pont
rychle adaptovali
každé čtyři roky v listopadu
pěti
osm
čtyři roky
Divadlo Wojciecha Bogusławského
Ogród Saski
1870 až 1939
Ogród Saski (Saská zahrada)
bouřky
104 °F (40 °C)
extrémně vysokou vlhkostí
červenci
tři
zřízení přímo voleného Skotského shromáždění, které by vydávalo zákony pro většinu domácích skotských záležitostí
koncem šedesátých let
kvůli vypuknutí první světové války
2000
pokud se léčí doma
on-line lékárny
způsob, jakým jsou léky požadovány a přijímány
velmi malou
60. a 90. lety
Fresno a B
Fresno Chandler
konfucianismus a propagujících čínské kulturní hodnoty. Jeho nejkonkrétnější snahou o povýšení nad čínským učením bylo založení Akademie Pavilonu hvězdy literatury (čínsky: 奎章閣學士院), poprvé založené na jaře 1329 a určené k provádění "řady úkolů týkajících se přenosu konfuciánské vysoké kultury do mongolského císařského zřízení". Akademie byla zodpovědná za sestavení a vydání řady knih, ale jejím nejdůležitějším úspěchem byla kompilace rozsáhlého institucionálního kompendia jménem Jingshi Dadian (čínsky: 經𰴶大典). Tugh Temür podporoval Zhu Xiův neokonfucianismus a věnoval se také buddhismu
Akademie Pavilonu hvězdy literatury
jaře 1329
Jingshi Dadian
tři
ONdigital
ONdigital
lodní dopravě
složené motory
spalovacích motorů
expanze
expanze
oblasti Los Angeles
Wilshire Boulevard Miracle Mile
San Fernando Valley
Los Angeles
chránily svá kmenová území před obchodními zájmy
Google Earth
jižního Surinamu
Google Earth
Richardova
bouře
1191
rozmanitosti, která převyšuje ostatní významné regiony státu a země
Peninsular Ranges
pouštím
geologické, topografické a přírodní ekosystémové krajiny v rozmanitosti
Tichého oceánu
jedna kombinovaná statistická oblast
jižní hraniční oblast
pět milionů
dvou
Melbourne Cricket Ground
Melbourne
Celkový hrubý státní produkt (GSP) státu Viktorie je v Austrálii na druhém místě, ačkoli Victoria je vzhledem ke své omezené těžební činnosti na čtvrtém
velmi diverzifikovaná
23
vyšší
nižší
nerovností
žádné škody
30 kPa
30 kPa
nízkému celkovému použitému tlaku

NDS, Cisco Systems
Cisco Systems
BSkyB
systém kódování placené televize VideoGuard,
před 2,5 miliardami let
patogeny
nebezpečné vedlejší produkty
anaerobní organismy
času nebo prostoru
důležitých tříd složitosti
ohraničením
začíná začátkem září a končí v polovině května
tituly summa cum laude
čtyřoborový průměr
60%
řádný pohřeb
Antigona
Antigona
Polynikovi
Sofoklově
Antigona
USA/Kanadě
400 m
Lippe
Emmerich Rhine Bridge
Duisburg s největším říčním přístavem v Evropě (Duisport

Duisburg
400 m
Dolní Rýn
konce 19. století
Evropy samotné
po francouzsko-německé válce sjednotilo ostatní státy do druhé německé říše, se jeho dlouholetý kancléř Otto von Bismarck (1862
Napoleona
1862
rezidenční letištní komunita zrozená z jedinečné dohody v dopravním právu, která umožňuje, aby osobní letadla a automobily
William Smilie
1946
Sierra Sky Park
co-NP
složitosti
Vládní program smluv

ideálních strun

zachování mechanické energie
168 637
Buddhismus
61,1%
61,1%

1291
1290
dluhové otroctví

MSP
Několik postupů
šestnáctém století
královna Alžběta
1599
bankrotu
1,7 milionu
asi polovinu
1720
Švédsko versus Rusko a spojenci
asi polovinu
gravitační síla
9,81 metrů za sekundu
od hladiny moře
Isaaca Newtona
1066
Hastingsu
Anglosasy
vévoda Vilém II. z Normandie
1951
Daewoo
Fiatu 125p (na základě licence od Fiatu, později přejmenovaného na FSO 125p, když licence vypršela) a Polonez
Avea
Daewoo
Matthewa Murrayho
dvouválcová
železnici Stockton a Darlington
téměř 25 000
3. října 1572
1573
katolíci
Victoria Constitution Act
1975
koloniální ústavě
EXPTIME-tvrdé. Není-li NP stejný jako P, pak jsou v tomto smyslu neřešitelné i problémy NP-úplné
neřešitelné problémy
polynomický časový algoritmus
jižně od dnešní linie Merwede-Oude Maas k Severnímu moři a tvořila ústí podobné souostroví s Waalem a Lekem. Tento systém četných zátok, řek podobných ústím řek, mnoha ostrovů a neustálých změn pobřeží, je dnes těžko představitelný. V letech 1421 až 1904 se Meuse a Waal spojily dále proti proudu u Gorinchemu a vytvořily Merwede. Z důvodů protipovodňové ochrany byla Meuse oddělena od Waalu zdymadlem a odkloněna do nové odbočky zvané "Bergse Maas", pak Amer a poté vtéká do bývalého zálivu Hollands Diep
1421
Mása jižně od dnešní linie Merwede-Oude Maas k Severnímu moři a tvořila ústí podobné souostroví
potopou Svaté Alžběty (1421
1421 až 1904
1754-1763
2 miliony
koloniemi Britské Ameriky a Nové Francie
60 000
Cabotova vědecká knihovna, Lamontova knihovna a Widenerova knihovna
Pusey Library
Cabotova vědecká knihovna

propojil více než 100 univerzit a výzkumných a inženýrských institucí
MCI Telecommunications
Velmi vysokorychlostní služba páteřní sítě (vBNS) byla zprovozněna v dubnu 1995 v rámci projektu sponzorovaného Národní vědeckou nadací (NSF) s cílem zajistit vysokorychlostní propojení mezi superpočítačovými centry sponzorovanými NSF a výběrem přístupových bodů ve Spojených státech. Síť byla vytvořena a provozována společností MCI Telecommunications na základě dohody o spolupráci s NSF. Do roku 1998 se vBNS rozrostl tak, že propojil více než 100 univerzit a výzkumných a inženýrských institucí prostřednictvím 12 národních bodů přítomnosti s DS-3 (45 Mbit/s), OC-3c (155 Mbit/s) a OC-12c (622 Mbit/s) na celoplošné páteřní síti OC-12c, což byl na tu dobu značný technický výkon. V únoru 1999 nainstalovala vBNS jedno z vůbec prvních výrobních IP spojení OC-48c (2,5 Gbit/s)
Velmi vysokorychlostní služba páteřní sítě
více než 100
17
Robert Boyle
spiritus nitroaereus nebo jen nitroaereus
dýchání
Robert Boyle
nitroaereus
1679
John Mayow
John Mayow
Rudé turbanové povstání
konce 40. let
rudé turbanské rebely
ze strachu ze zrady
1368-1644
HIV/AIDS
Imunologie
Imunodeficience nastává, když je imunitní systém méně aktivní než obvykle, což vede k opakovaným a život ohrožujícím infekcím
autoimunita
začátkem šedesátých let

Riverside
San Diego
34
100 000
3,7 milionu lidí) a San Diego (1,3 milionu lidí),
morénové
Nejvyšší terasu
bývalé zatopené terasy

údolí a podzemní prohlubně s vodními systémy, které pocházejí ze starého - říčního koryta Visly. Skládají se z dosud docela přirozených toků a jezer, jakož i ze vzoru odvodňovacích příkopů. Pravá strana Varšavy má jiný vzorec geomorfologických forem. Nachází se zde několik úrovní planiny Visla terasy (zaplavené i bývalé zaplavené jednou) a jen malá část a ne tak viditelné morénové srázy
více než 60 procent
400 nejbohatších Američanů
Zděděné bohatství
větší bohatství
400
New York Times
Institutu pro politická studia
Louise de Coligny, dcera zavražděného hugenotského vůdce Gasparda de Colignyho
Gasparda de Colignyho
Omluvě" Viléma Tichého
1568
Španělsku
Strukturální geologové
analogové a numerické experimenty
zakreslují a kombinují
mikroskopickou analýzu
zlatem ze skotských řek
skleněné vitríně
královnou
skotských řek
There shall be a Scottish Parliament
Wales
Charles Porter Charlesem Richardem
Charles Porter Charlesem Richardem
1851
londýnské výstavě
wahhábistickému
Saúdská interpretace
zlatého standardu
hlásal, že muslimové by měli nejen "vždy" oponovat nevěřícím
války
1803
Sullivan Bay
1788
Sullivan Bay
Koori
katalytická
narušením jejich plazmatické membrány
sacharidy
Rychlost odezvy
Freeview
11 miliony
British Sky Broadcasting
britská telekomunikační
Dublinu
1696
vrchním šerifovi a jednom ze zakladatelů Bank of Ireland
binární abeceda
binární abeceda
binární abeceda
řasy
mohou uniknout nebezpečí
nervy
tleskají svými lalůčky
pokud není ani nula, ani jednotka (tj. nemá multiplikační inverzi)
pokud není jednotkou a nemůže být zapsán jako součin dvou kruhových prvků, které nejsou jednotkami
p R
p R
lepšímu zdraví a delšímu životu
Američané
chudších zemích
500 Da
proteomik
imunoinformatika
B buňkami
hydrofilní
protože se předpokládalo, že tento program znevýhodňuje nízkopříjmové a nedostatečně zastoupené žadatele z řad menšin, kteří se hlásí na výběrové univerzity
druhá nejnižší
2007
2016
třetího
mezinárodního objemu cestujících
489
1 548
Přes 61
nejteplejší
32 °C (90 °F) a v zimě 15 °C (59 °F).
Mallee a horní Wimmera jsou nejteplejší oblasti Victorie s horkými větry vanoucími z blízkých polopouští. Průměrné teploty v létě překračují 32 °C (90 °F) a v zimě 15 °C (59 °F). S výjimkou chladných horských výšin jsou měsíční vnitrozemské teploty o 2 až 7 °C (4 až 13 °F) teplejší než v okolí Melbourne
48,8 °C (119,8 °F),
7. února 2009
protestantismus
1598
zakládání nových protestantských církví
CD8
granulysin
perforin
T-buněčný receptor (TCR
viry
Ludvík XIII.
jihozápadní Francii
Ludvík XIII.
hugenotské vzpoury
Ford, Toyota
února 2014
Austrálie
říjnu 2016
květnu 2013
Národní kolo
Australští Zelení

Australská strana práce (ALP), středopravá Liberální strana Austrálie
Zelení
17%
32 463
24 %
Čtvrtina
24 %
200 námořníků a 30 indiánů
3 000 mil (4 800 km).
hudební průmysl se soustřeďuje na Los Angeles v jižní Kalifornii. Hollywood
Hollywood
The Walt Disney Company
Los Angeles
Sony
kompromisem mezi zachováním mongolských zájmů v Číně
sůl a železo
tří
císařský sekretariát
kyslíkového cyklu
kyslík
třemi
kyslíkového cyklu
biogeochemický
hypotečního bankéře
Nákladoví inženýři a odhadci
Účetní
Viléma Dobyvatele
křesťanskou
Richarda I.
provádět fyzikální experimenty s vysokou teplotou a tlakem
metamorfním
James Bryant Conant
1945
programy na identifikaci
osm
rovnoměrně kolem těla
časných obratlovců
patogenům nebo patogeny infikovaným buňkám
dvěma nezávislými mechanismy
nastavitelný pružinový ventil
větší výkon motoru
těsnění
1809
1809
Americké filozofické společnosti
1967
univerzitním nájemním smlouvám
1962
kapalné fázi
1500 °C

neziskové fondy
Výroční zpráva o stavu vzdělávání
Indii
Sky plc
BSkyB
Sky plc
2014
BSkyB
1804
1805
Samuel Webber
. Cameron
Edinburghu Pentlands
konzervativce
Corliss a později i poppetové ventilové převody
teorie Miasma
krále Francie
špatný vzduch. Dnes se tomu říká teorie Miasma
Virgin Media
BSkyB i Virgin Media
přenosu jejich základních kanálů
1279
1288
tajfunu
bitvě u Bạch Đằng (1288).
Annamu
Hasana al-Turábího
islamistický režim
Národní islámská fronta
univerzitu a vojenskou akademii
terminálu pro telefonické připojení k PAD
veřejná síť X.25
on-line sázky, finanční aplikace
návrhů do reality
vlastníkem nemovitosti
Odem, biskupem z Bayeuxu
tapisérie Bayeux
tapisérií, ale dílem vyšívání
až 2 milimetry (0,079 palce).
kterým ústa
plováků
"ctenes" nebo "pláty

1777
azotu
zahřívání
vzduchu
Andrew Alper
správní radou
50
čtrnáct
Danielem Diermeierem
soudy členských států a Soudní dvůr Evropské unie
judikatura Soudního dvora
judikatura Soudního dvora, mezinárodní právo a obecné zásady práva Evropské unie
Evropský soudní dvůr
Smlouvy o fungování Evropské unie
Evropský soudní dvůr
judikatura Soudního dvora
soudy členských států
soudy členských států a Soudní dvůr Evropské unie
Evropský soudní dvůr
soudy členských států a Soudní dvůr Evropské unie
veřejně oznámeno, aby představovalo občanskou neposlušnost.
skrytého porušování zákonů. Pokud chce advokát pomoci klientovi překonat právní překážky, které mu brání v zajištění jeho přirozených práv, může například zjistit, že pomoc při vytváření důkazů nebo spáchání křivé přísahy je účinnější než otevřená neposlušnost. To předpokládá, že běžná morálka nemá v takových situacích zákaz klamu. "Vzpomeňte na dilema, kterému čelili němečtí občané, když Hitlerova tajná policie požadovala vědět, jestli ve svém domě neskrývají Žida."
skrytého porušování zákonů
veřejně oznámeno
skrytého porušování zákonů
občanskou neposlušnost
otevřená neposlušnost
Exodus
Exodus
Horní Rýn Graben
N-S
Dunaje
miocénu
sedm
deset
sedm
sedm
Alpha Phi Omega
Nejvyššímu soudu Spojeného království
Návrh zákona o tomto zákonu skotského parlamentu byl parlamentem schválen dne [Datum] a dne [Datum] obdržel královský souhlas
Monarchu
královskému souhlasu a stane se z něj zákon skotského parlamentu. Nemůže tak však učinit, dokud neuplyne čtyřtýdenní lhůta, během níž mohou právníci skotské vlády nebo vlády Spojeného království předložit návrh zákona Nejvyššímu soudu Spojeného království, aby rozhodl, zda spadá do pravomocí parlamentu. Zákony skotského parlamentu nezačínají klasickou uzákoňovací formulí. Místo toho začínají větou, která zní: "Návrh zákona o tomto zákonu skotského parlamentu byl parlamentem schválen dne [Datum] a dne [Datum] obdržel královský souhlas
erozí
mnoha hrady a vinicemi
romantický Rýn
Rýnem střední Rýn
Rýnem střední Rýn
romantický Rýn
leidyi
ochlazení místního klimatu v letech 1991 až 1993, které významně zpomalilo metabolismus zvířete
přes zátěžové nádrže
koncem 80. let
afrikánsky
jihoafrické provincii Západní Kapsko
hugenotské předky

Paul Revere
Paul Revere
Texasu
Charlestonu
básník
Varšavě
1916
styl Art Deco
Německa
Německa
expanze je nezbytná pro přežití státu
Británie

třetí nejhojnější
0,9%
třetí
světových oceánů
ultrafialovým zářením
Rijn
Waal a poté přes Merwede a Nieuwe Merwede (De Biesbosch),
Dvě třetiny
západ
dvou milionů
jižní a střední
1562 až 1598
Sovětský svaz
postavil domorodé zbídačelé muslimy (mudžahedíny) proti protináboženské supervelmoci, vyburcoval tisíce muslimů po celém světě, aby poslali pomoc
16 000 až 35 000
90%
Více než 50 %
270 000
Více než 50 %
volně ložený jako kapalina ve speciálně izolovaných cisternách
speciálně izolovaných cisternách
stlačený plyn
metody skladování kyslíku
nemocnicemi
6. října 1973
Írán
Írán
"Samozřejmě [cena ropy] poroste...
desetkrát
DVB-kompatibilním MPEG-2
Dolby Digital
standard DVB-S2
MPEG-4

komplexistické zdroje
výpočetní zdroj
složitost
složitosti
propojení dvou minipočítačů PDP-11
třemi
otevřené standardy
sada síťových protokolů
Bell Northern Research
propojení vnitrostátních sítí X.25
dva
Hlas v divočině
738 dní
poskytování léků nemocným
propagandistickému
738 dní
nezákonných činů

nezákonných činů
Julia Butterfly Hill
sociální dislokaci, nepokoje a konflikty. Politiky zaměřené na kontrolu nezaměstnanosti
hospodářský růst
2013
rostoucí nerovnost
směrem k tomu, aby to vypadalo, že změna klimatu je vážnější
spolupředsedou pracovní skupiny IPCC II
spolupředsedou pracovní skupiny IPCC II
hráze
odvodnění okolní půdy a poldrů
Kromme Rijn
Kromme Rijn
Rijn
imunoglobuliny a T-buněčné receptory
variabilní lymfocytové receptory
adaptivního
zabránit hrdelní konkurenci
Konsumentombudsmannen v De Agostini
Keck a Mithouard
směrnice o nekalých obchodních praktikách
Evropská komise
Evropská rada
ministři vlád členských států) a Evropský parlament (volení občany
Smlouva o Evropské unii (SEU) a Smlouva o fungování Evropské unie (SFEU
Evropský soudní dvůr
1606
1698
1712
Jerónimo de Ayanz y Beaumont
Španělský
trojrozměrné
dvě
přináší původní sílu
Ortogonální složky
. Nikdy nebyl spojen s žádnou konkrétní denominací
puritánských
anglické univerzity
Gasquet
Gasquet
1823
Německu
atra mors
kamenech, řasách nebo na tělesných površích jiných bezobratlých
oválná těla
provzdušňují
Prvočíselné ideály
teorii kruhů
komutativní algebry, teorie algebraických čísel a algebraické geometrie
s pomocí armády
Usámu bin Ládina
práva šaría
1985
americkému útoku na Irák
1688–1692
1775-1795
17. století
Neoklasicistní architekturu
rokokové architektury
zprávy WWF

citovala svůj vlastní zdroj

válka francouzská a indická. Tento tradiční název pokračuje jako standard ve Spojených státech, ale zastírá skutečnost, že Indové bojovali na obou stranách konfliktu
konfliktu mezi Francií a Velkou Británií
2007
divergence
2001
Deset
Deset
poškození stávajících elektrických, vodovodních, kanalizačních, telefonních a kabelových zařízení
obecní stavební inspektor
dodavatelů
elektrických, vodovodních, kanalizačních, telefonních a kabelových zařízení
válec evakuovat, zadusit
pevné délky
Karakora
rituály konfuciánské slušnosti a uctívání předků
1264
normanského
Tony Hawk
Transpacific Yacht Race
Tony Hawk
skateboardové
Oahu
16. století
Počítačovým problémem
Teorie výpočetní složitosti
zajistit, aby při výkladu a uplatňování Smluv bylo dodržováno právo",
výkladu smluv
Soudní dvůr Evropské unie
Soud pro veřejnou službu
soudy členských států (anglický Court of Appeal, německý Bundesgerichtshof, belgický Cour du travail atd.
tři roky
28
Po Vídeňském kongresu v roce 1815
Pruským královstvím
1816
1796
Napoleonovou armádou
Gama delta
pomocných T buněk, cytotoxických T buněk a NK buněk
Vγ9/Vδ2 T
T buněčný receptor
Obezita, alkoholismus a užívání drog
50
Imunodeficience
podvýživa
Larry Ellison
Satya Nadella
Larry Ellison
Larry Ellison
Jon Corzine
Británie
francouzské a indické válce
9. února 1832
Britové zavedli pěstování cukrové třtiny, indiga a ovoce a také vývoz dřeva. V důsledku toho se severovýchodní části Floridy ekonomicky dařilo více než za vlády Španělů. Británie postoupila kontrolu nad územím zpět Španělsku v roce 1783, po porážce v americké revoluční válce, a osídlení u Kravského Brodu pokračovalo v růstu. Poté, co Španělsko v roce 1821 postoupilo území Floridy Spojeným státům, američtí osadníci na severní straně Kravského Brodu se rozhodli naplánovat město a prostřeli ulice a platy
tam byl převezen dobytek
francouzské
kartografických technik devatenáctého století
informací k vyplnění
mapy
map
National Science Foundation Network
Francouzskou Louisianu
východně od Mississippi Velké Británii. Francouzskou Louisianu západně od řeky Mississippi (včetně New Orleans) postoupila svému spojenci Španělsku jako kompenzaci za ztrátu Španělska ve prospěch Floridské Británie (Španělsko ji postoupilo Británii výměnou za návrat Havany na Kubu
jedním z nejvýznamnějších událostí ve století anglo-francouzského konfliktu
parlamentu Spojeného království
1998
Westminsteru
14. století
královský hrad
takzvaného zednářského gotického stylu
Gotická architektura
manýristické architektury
přístavnímu obchodu s Konstantinopolí a přístavům na Černém moři
1347
přístavnímu obchodu s Konstantinopolí a přístavům na Černém moři
sever
bez příkazu z Velké Británie
katastrofou
1755
2,7%
Výstaviště
čínská čtvrť
internačních táborů
Pinedale

Válka krále Jiřího
protichůdných územních nároků mezi britskými a francouzskými koloniemi v Severní Americe
Otázky protichůdných územních nároků mezi britskými a francouzskými koloniemi v Severní Americe byly předány komisi, aby je vyřešila
Tugha Temura
mongolského, tibetského a čínského
1269
Tugh Temur
Francií, Itálií, Belgií, Nizozemskem, Lucemburskem a Německem
článek 66
1951
1957
kartely
Xingu
Michaelem Heckenbergerem a kolegy z Floridské univerzity
oblasti kmene Xingu byly ostatky některých z těchto velkých osad uprostřed Amazonského pralesa
Terra preta
Michaelem Heckenbergerem a kolegy z Floridské univerzity
silnicích, mostech a velkých náměstích
legálnímu a nelegálnímu osídlení
1769
Kubu
španělského katolického obyvatelstva
12
Kalifornské státní univerzity

12
bývalou ústí Meuse
tři
na sever
sladkovodní jezero
bývalou ústí Meuse nedaleko Rotterdamu
příznivé podmínky kauce nebo propuštění všech aktivistů
vyšší politické
vězeňské solidarity
po konci mexické války
v době Římské říše
dny, týdny a měsíce
vězeňské solidarity
odmítají podepsat kauci
závěrečné hlasování
Fáze 3
dvou částí
mezinárodní síť datových komunikací
budovat vlastní specializované sítě
telefonického připojení nebo vyhrazených asynchronních připojení
mezinárodní síť datových komunikací
informace o adrese
Záhlaví paketu může být malé
ID připojení v tabulce
fázi nastavení v každém zapojeném uzlu, aby se zjistily parametry komunikace. Pakety obsahují spíše identifikátor připojení než informace o adrese a jsou sjednány mezi koncovými body tak, aby byly doručeny v pořádku a s kontrolou chyb. Informace o adrese se do každého uzlu přenášejí pouze během fáze nastavení připojení, kdy je objevena trasa do cíle a do přepínací tabulky v každém síťovém uzlu, kterým spojení prochází, je přidán záznam. Použité signalizační protokoly umožňují aplikaci specifikovat její požadavky a zjistit parametry propojení. Lze vyjednat přijatelné hodnoty provozních parametrů. Směrování paketu vyžaduje, aby uzel vyhledal ID připojení v tabulce
západu
Yosemitská dálnice/Eisenhowerova dálnice
sedmi
1890
čtyř
přibližně 5 000
soukromá výzkumná univerzita
výsledky DNA mohou být chybné a nemusely se opakovat jinde, navzdory rozsáhlým vzorkům z jiných hromadných hrobů
rychlejší
5 až 15 let
okrajový
výsledky DNA mohou být chybné a nemusely se opakovat jinde, navzdory rozsáhlým vzorkům z jiných hromadných hrobů. Dalšími argumenty jsou chybějící zprávy o úhynu krys před vypuknutím moru mezi 14. a 17. stoletím, teploty, které jsou v severní Evropě příliš chladné
stavební manažer, projektový inženýr, stavební inženýr nebo projektový manažer
architekt
vliv práce na životní prostředí, úspěšné plánování, sestavování rozpočtu, bezpečnost staveniště
megaprojekty
Guy de Lusignan
stříbrnými
snížení ceny
1910
Vzdělání
snížení ceny kvalifikované pracovní síly
nerovnost pohlaví ve vzdělávání může vést k nízkému hospodářskému růstu a pokračující nerovnosti pohlaví ve vzdělávání
1910-1940
snížení ceny

dvě stejně suverénní složky vlády
dvě stejně suverénní složky vlády
Občanská neposlušnost


vztahující se ke vztahu občana ke státu a jeho zákonům
soukromá osoba
soukromá osoba

Toyota Corona Mark II
Deset let po ropné krizi v roce 1973
Toyota Corona Mark II, Toyota Cressida, Mazda 616 a Datsun 810
Acura, Lexus a Infiniti
40 000
22. května 2006
Thomson
4 222 000
17 000
několik kapek
stlačením a ochlazením. Švýcarský chemik a fyzik Raoul Pierre Pictet pomocí kaskádové
Louis Paul Cailletet
19
29. března 1883
rychle
Orange County je rychle se rozvíjející obchodní centrum, které zahrnuje centrum Downtown Santa Ana, čtvrti South Coast Metro a Newport Center; stejně jako obchodní centra Irvine Spectrum v Západním Irvine a mezinárodní korporace se sídlem na Kalifornské univerzitě v Irvine. Západní Irvine
Kalifornské univerzitě
Orange County
Austrálie a Kanady
Austrálie
1413
Jazdów
1526
1300
státu
Metro Trains
viktoriánské vlády
nákladní
tradiční soukromé školy
1996
"veřejné" (státem kontrolované) a "nezávislé"
počátku devatenáctého

severu
katolictvím (křesťanstvím
cizí nadvlády

nepůvodní Číňané
Věčné nebe
Weaverovi, poloroubený dům u řeky, byl od konce 16. století do roku 1830 místem tkalcovské školy. (Byla upravena jako restaurace - viz ilustrace výše. Název domu je odvozen od tkalcovské školy
rozmanitá povolání nezbytná k udržení komunity, která se lišila od původního obyvatelstva
zejména v Sandwichi, Favershamu a Maidstonu

sportovním
SurfClassic
kulturním a sportovním cestovním ruchu
kulturním a sportovním
horní šestý
nejlepším učitelům
dolní šestý
13. ročník (horní šestý).
NFIL3
aktivní imunizace
srdeční onemocnění, chronická bolest a astma
L
NL a NC

zda se jedná o odlišné nebo rovnocenné třídy
postupný pokles hladin hormonů s věkem
hormonální aktivitou štítné žlázy
cholekalciferolu
vitaminu D
2007
Video On Demand
set top box s vysokým rozlišením
BBC HD
obrana a ospravedlnění budování impéria
bělost
imperialismu
teorie ras
sémantických problémů a gramatických jemností
násilnou
objemné

sémantických problémů a gramatických jemností
jediné všezahrnující definice tohoto pojmu je nesmírně obtížná
specifická terminologie nemá větší (nebo menší) význam, než jednotlivý řečník zamýšlí
LeGrande
LeGrande
gramatických

násobení
polynomního času
polynomický čas
umocnění na druhou může být redukováno na násobení
omezují agregátní poptávku. Ekonom Branko Milanović v roce 2001 napsal, že „názor, že příjmová nerovnost poškozuje růst – nebo že zlepšená rovnost může pomoci udržet růst –, se v posledních letech rozšířil... Hlavním důvodem tohoto posunu je rostoucí význam lidského kapitálu v rozvoji. Když nejvíc záleželo na fyzickém kapitálu, byly klíčové úspory a investice. Pak bylo důležité mít velký kontingent bohatých lidí, kteří mohli ušetřit větší část svých příjmů než chudí a investovat je do fyzického kapitálu. Ale teď, když je lidský kapitál vzácnější než stroje, se tajemství růstu stalo rozšířeným vzděláváním
rostoucí význam lidského kapitálu v rozvoji
omezují agregátní poptávku. Ekonom
důkazy, že jak globální nerovnost, tak nerovnost uvnitř zemí brání růstu
omezují agregátní poptávku
zkušební dělení
zkušební dělení
Vlastnost
zkušební dělení. Spočívá ve vyzkoušení, zda n je násobkem libovolného celého čísla mezi 2 a . Algoritmy, které jsou mnohem efektivnější než zkušební rozdělení, byly navrženy tak, aby testovaly nadřazenost velkých čísel. Patří mezi ně test primality Miller-Rabin
obec (gmina).
Krakově
Pons
Charlestonu
Edmunda Bellingera
1697
Hedvábné stezce až na Krym v roce 1343
v 17. století
na vyprahlých pláních Střední Asie
19. století
unifikační
Isaac Newton
20.
kongresovému sálu v Paláci kultury a vědy pořádá Varšava mnoho akcí a festivalů
Paláci kultury a vědy

Varšava
Istanbulem
Německem
vytvoření moderních balkánských a blízkovýchodních států
Istanbulem
Izraelcům
Izraelce
Ted Heath
melanomy
tyrosináza
onkogenních virů, jako je lidský papilomavirus
melanocyty
Bilaterie
Porifera
Mike Nichols
Mike Nichols
Philip Glass
Halo
Philip Glass
vojenské síly nebo jiných prostředků
Africe
latinského
technologií a myšlenek
Vogézských hor
plně nezávislá preskripční autorita
2011
88 %
38 000 dolarů
57 000 dolarů
414 milionů dolarů
problémy s rozhodováním
zkušenostmi, ideologií a zbraněmi
nebezpečné nepřátele
mudžahedínům z muslimského Afghánistánu
Během 70. let
levicovým/komunistickým/nacionalistickým povstalcům
království Francie na Dolním Rýně
Hagen
v období migrace
Siegfriedovi
průřezu rovnoběžníku
statické rovnováhy
netto síla
60. let
zásadách právní jistoty a dobré víry
zákony ex post facto
řádný právní základ
teorie čísel
G. H. Hardy
pseudonáhodných čísel
hash tabulky
70. letech
nádvoří přiléhajícím ke Shromažďovacímu sálu
univerzitu v Aberdeenu
Holyroodu
aby bylo umožněno zasedání valného shromáždění církve
povzbudilo investice
přídělovým systémem
Cenové regulace
vznikl větší nedostatek
Marshall Sahlins
Neil Shubin a Paul Sereno
Raghuram Rajan
Goldman Sachs
John Mearsheimer a Robert Pape
pomocí ukládání a dopředného přepínání
koncept distribuovaného adaptivního blokování zpráv
koncept distribuovaného adaptivního blokování zpráv
využití decentralizované sítě s více cestami mezi libovolnými dvěma body, rozdělení uživatelských zpráv na bloky zpráv
architekturu pro rozsáhlou, distribuovanou a přežitelnou komunikační síť
pomocí ukládání a dopředného přepínání
národních škol.
čínštinu
1957
Přes 60
300
zajala tři obchodníky a zabila 14 lidí národa Miami
markýz de la Jonquière
James Bryant Conant
Johnu Harvardovi
Charlese W. Eliota
1977
kajman černý
lipofilní alkaloidní toxiny
piraně
kajman černý
Upíří netopýři
23
Cornellu
2003
řece Temži
Ibn Sina
pozorování zkamenělých živočišných schránek v geologické vrstvě v hoře stovky mil od oceánu
Abu al-Rayhan al-Biruni
polymath Shen Kuo
Persie
deterministické Turingovy stroje, probabilistické Turingovy stroje, nededeterministické Turingovy stroje, kvantové Turingovy stroje, symetrické Turingovy stroje a střídavé Turingovy stroje
tříd složitosti
čas nebo prostor
dephlogistikovaný vzduch
oxid rtuťnatý
1. srpna 1774
oxid rtuťnatý
aktivnější a žije déle, dokud ji dýchá
1775
Joseph Priestley
HgO
438 000
356 ± 47 tun
nejvyšší
čtvrt čtverečního kilometru
90 790 tun
více než 1100
90 790 tun
356 ± 47 tun na hektar
polynomiální časový algoritmus
Cobhamova
maximální doba převzatá ze všech vstupů velikosti n
románský
zaoblenými oblouky
zabijáckých T buněk
virové antigeny
molekul MHC třídy I
protilátky proti nádorovým buňkám
Robert Guiscard
února 1082
30 000
Sky+ zdarma. Zákazníci, kteří nemají předplacené kanály BSkyB, stále mohou platit měsíční poplatek za umožnění funkcí Sky+. V lednu 2010 BSkyB ukončila provoz Sky+ Boxu, omezila standardní Sky Box pouze na Multiroom upgrade a začala standardně vydávat Sky+HD Box
září 2007
lednu 2010
Sky+ PVR
Multiroom upgrade a začala standardně vydávat Sky+HD Box, čímž všem novým předplatitelům dala funkce Sky+. V únoru 2011 společnost BSkyB přestala používat jinou než HD variantu svého Multiroom boxu

jedno
1/6
největším společným dělitelem je jedno
jedno
pobřeží Pacifiku
sedm
oblast Los Angeles
12 miliony obyvatel
12 miliony
melatoninu
kortizol a katecholaminy
volných radikálů
cytotoxické přírodní zabijácké buňky a CTL (cytotoxické T lymfocyty),
výboru
silnější
Lekem
Lekem
Nederrijnu
Pannerdenským Kanaalem
jednu devítku
Nederrijnu
Wijk bij Duurstede
Pannerdenským Kanaalem
Wijk bij Duurstede
solární energie
motory s vnějším spalováním
vysokém tlaku
páru
Rankinův cyklus
Islamismus, známý také pod názvem Politický islám (arabsky: commisje administratívne administratívne administratívne integrácie. islamizmus
všech
revolucí nebo invazí

téměř měsíc
německé nacistické koloniální správy
1. září 1939
několik set tisíc, asi 30% města
19. dubna 1943
Viktoriánské Alpy na severovýchodě
100 000 amerických dolarů
Electronic Frontier Foundation
2009

distribuovaných výpočtů

Japonsko
22. listopadu
71%
Marco Polo
Il milione (neboli Milion, v angličtině známý jako Cesty Marca Pola
Cesty Marca Pola
Cambalucu
počáteční tříletý plán obnovy Polska
infrastruktura
solidnímu hospodářskému růstu, nárůstu zahraničních investic i financování z Evropské unie
Fort William Henry
markýz de Vaudreuil
Fort Edward a Fort William Henry
Ticonderoga Point
Německou Novou Guineou
ztratilo zájem o imperialismus
jižním Pacifiku
1883-84
378
2,5 milionu
2 200
2000
2,5 milionu druhů
nejméně 40 000
96 660 až 128 843

nejméně 40 000
Každý pátý
430 př.
žluté zimnice
mikroorganismy
Roberta Kocha

Mosela, která přispívá průměrným výtokem více než 300 m3/s (11 000 kubíků/s). Severovýchodní Francie
300 m3/s
Rýn
2 290 m3/s (81 000 m 3 /s)

Rýn je nejdelší řekou v Německu. Právě zde se Rýn setkává s některými dalšími svými hlavními přítoky, jako je Neckar, Main a později Mosela
Německu
Německu
Mosela
rané gotice
rané gotice
Sicilského království
19. století
Oblast horního Rýna
velké kompenzační fondy
výrazně klesla
výrazně klesla
zvýšila
Velký kanál
zvýšila
19
Velký kanál v Alsasku
adaptivních i vrozených
imunosupresivní
lupus erythematodes
imunomodulátory
taoismus
Nestoriánství
cestopisné literatury, kartografie, zeměpisu a vědeckého vzdělávání
Západní hudební nástroje
konfuciánské
francouzskou pevnost v Louisbourgu od pozemních posil. Guvernér Nového Skotska Charles Lawrence nařídil deportaci frankofonních obyvatel Acadie z oblasti, aby odřízl životně důležité dodávky do Louisbourgu. Moncktonovy jednotky, včetně rot Rogersových Rangers, násilím odvezly tisíce Akaďanů, pronásledovaly mnoho těch, kteří kladli odpor, a někdy páchaly zvěrstva. Více než jakýkoliv jiný faktor vedlo přerušení dodávek do Louisbourgu k jeho zániku. Acadijský odboj, ve shodě s domorodými spojenci, včetně Mi'kmaqů, byl někdy docela tuhý, s pokračujícími hraničními nálety
Plukovník Monckton
Silné a slabé síly
Pauliho vylučovacím principem
hmotami
Elektromagnetická síla
čtyřech
Richard Trevithick a samostatně Oliver Evans
dopravní
Richard Trevithick a samostatně Oliver Evans
1802
zdroje energie


Geraets-Smits proti Stichting Ziekenfonds
chapadly
chytání kořisti
specializované houbovité buňky
tři
Shorův algoritmus
k
určení prvočíselného rozkladu daného celého čísla
kryptografických systémů
ulici Konwiktorska
1946
katastrofální finanční situaci
dvakrát
Fresna
1978
Mezietnické manželství mezi Hanem a Jurchenem
mongolského národa
dynastie Jin
Shi Bingzhi
Jin
gravitační sílu
hmotnosti

Isaac Newton
síla gravitace

komplikované definice
třídy složitosti
11
mexickou hranici do Tijuany
Las Vegas, Nevady
mexickou
moderní francouzský normand
9. století
1997
Amsterodamské smlouvy z roku 1997
1996
směrnice o radě zaměstnanců
skrytým spácháním trestného činu
skrytým spácháním trestného činu
porušení zákona pro sebeuspokojení

Proto musí být svědomití porušovatelé zákona potrestáni
dražší
blejzr
dražší
spolkový ministr vnitra
Thomas de Maizière
Lothar de Maizière
Historik
před 515 miliony let
před 515 miliony let
monofyletické
monofyletické
před 66 miliony let
vymírání křídy a paleogenu
monofyletické
ctenofory
město Jacksonville začalo anektovat odlehlé komunity
nezapsaných předměstí

zaručuje sekvenční doručení dat hostiteli
Dva zásadní rozdíly spočívaly v rozdělení funkcí a úkolů mezi hostitele na okraji sítě a síťové jádro.
protokolu X.25
volbě kódování
volbu vstupního kódování
alotrop elementárního kyslíku na Zemi se nazývá dioxygen
dioxygen
buněčném dýchání
hlavní

3
Jinům
10 000
volného pohybu
pobytu v Nizozemsku
občanství“
Evropské společenství
1. února 2007
hmotností systému
uzavřeném systému
střed hmoty
jihu
afroamerické studenty
soukromých "křesťanských akademií". Ve velké části jihu USA se mnoho bílých studentů stěhovalo na akademie, zatímco veřejné školy se zase více soustředily na afroamerické studenty (viz Seznam soukromých škol v Mississippi). Akademickým obsahem akademií byla obvykle příprava na vysokou školu. Od 70. let 20. století mnohé z těchto "segregačních akademií
sekvenční hermafroditi
platyctenidů
Většina druhů jsou hermafrodité
Většina druhů jsou hermafrodité - jedno zvíře dokáže produkovat vajíčka i spermie, což znamená, že může oplodnit vlastní vajíčko, aniž by potřebovalo partnera. Některé jsou současně přítomnými hermafrodity, kteří mohou produkovat vajíčka i spermie současně
oplodnit vlastní vajíčko, aniž by potřebovalo partnera
platyctenidů
John Smeaton
vodní čerpadlo
1698
131 křesel je 129
hlasovat
131
deterministický Turingův stroj
náhodných bitů
randomizované algoritmy


výskytu fosílií v sedimentárních horninách
složitým
faunalského nástupnictví
Charlese Darwina
2015
Seiny
2010
korejský král
korejský král

Hamás
542
vyhnal Izrael z pásma Gazy
většinu křesel
2007
domorodci z těchto lokalit jsou velmi špatně nakloněni Francouzům a jsou zcela oddáni Angličanům
navrhovala, aby byla přijata opatření
britští kolonisté nebudou v bezpečí, dokud budou přítomni Francouzi
BBC
ITV
34 milionů liber
podzim roku 1991
cenové nárůsty změnily konkurenční postavení v mnoha odvětvích, například v automobilovém průmyslu
Makroekonomické
pět až deset let
Arktida
Embargo
Nizozemsku
Kolín nad Rýnem
1 230 km
Kolín nad Rýnem
švýcarském kantonu Graubünden v jihovýchodních švýcarských Alpách
Nizozemsku
1 230 km
200 000
0,2
Betty Meggersová
zemědělstvím
Betty Meggersová
0,2
Amazonia: Člověk a kultura v ráji padělků
antropologické nálezy
zemědělství
5 milionů
0,2 obyvatele na čtvereční kilometr
Amazonia: Člověk a kultura v ráji padělků
Amazonia: Člověk a kultura v ráji padělků
5 milionů
Fort Frontenac
3600

oxidu uhličitého (CO) 2
Plášť
Skála zemské kůry
oxidů křemíku
Plášť

oxidu uhličitého (CO) 2
kyslíkatými sloučeninami
Do roku 1932 byla obecně uznávaná délka Rýna 1 230 kilometrů (764 mil). V roce 1932 uváděla německá encyklopedie Knaurs Lexikon délku 1 320 kilometrů (820 mil), pravděpodobně šlo o typografickou chybu. Poté, co bylo toto číslo zařazeno do autoritativní Brockhaus Enzyklopädie, se stalo všeobecně uznávaným a dostalo se do řady učebnic a oficiálních publikací. Chyba byla odhalena v roce 2010
1 230 kilometrů
typografickou chybu
byla obecně uznávaná délka Rýna 1 230 kilometrů (764 mil).
Rijkswaterstaat
14,6 mg·L−1) se rozpouští při 0 °C než při 20 °C (7,6 mg
7,2 ml
mořská voda
teplotě
Metrostav
sedmi
Šest
Albertě a Britské Kolumbii
farmaceutická péče nebo klinická farmacie

doktor farmacie
emise plynoucí z lidské činnosti podstatně zvyšují atmosférické koncentrace skleníkových plynů
0,3 až 0,6 °C
BAU
1638
1650
1639
1636
Velkého a Tribunálu kolonie Massachusetts Bay
zpěvu
Sant'Eufemia
opata Roberta de Grantmesnil
jižní Itálie
911
řece Seině
králem Karlem III.
