Islámská republika
ekonomickým
Mahmúda Ahmadínežáda
šíitským teroristickým
Během izraelsko-libanonského konfliktu v roce 2006
Diskuse Orientalismu

nápaditou geografii
negativní vize sebe sama
pěti a více křesly
Předseda
parlamentního předsednictva
Předseda
Původně používala technologii ARPANET
první veřejnou datovou sítí s licencí FCC ve Spojených státech
Larry Roberts
GTE
navazování vztahů s dalšími nezbytnými účastníky
oceňovat pevným množstvím zlata
Protože se cena ropy počítala v dolarech
15. srpna 1971
reálné příjmy producentů ropy se snížily
září 1971
vesnici ležící na novodobém místě v sousedství Mariensztatu
Warszawa
miasto stołeczne Warszawa
šlechtic
Ženeva
spiknutí Amboise
1560
Aufbau
atomových orbitalů jednotlivých atomů kyslíku
kovalentní dvojná vazba
dvou
chemicky propojeny
jihu
prince Wonjonga
západní
1262
pololegální
Muhammad Mursí
75%
jedním z nejvlivnějších
Výboru pro obchod, vědu a dopravu
18. července 2000
1000 a 1900
Fred Singer
jednoho poslance Evropského parlamentu
tajným hlasováním 129 MSP
129
Tricia Marwick
Hlasující úředník
Chenova věta
Goldbachova
1912
n = 2 · 1017
Chenova věta
teoretické
teoretické
analýza algoritmů a teorie výpočetní schopnosti
teoretické
Mi'kmaq a Abenaki
domorodých kmenů
New Yorku a Ohia
Irokézů
Jean-Marc Bosman
Články 1 až 7 nařízení o volném pohybu pracovníků obsahují hlavní ustanovení o rovném zacházení se zaměstnanci


William Farel
Ženevě
Jacques Lefevre
Jean Cauvin (John Calvin
1530
kontrolu léčebného režimu
konzultantské lékárníky
Omnicare, Kindred Healthcare a PharMerica
pečovatelských domech
kvantové mechaniky
dvěma pozorováními
kvantové elektrodynamice
kvantové elektrodynamice
fotony
Isel"
moderním průplavovým úsekem
Bodamského jezera
Isel
Ústí Rýna do Bodamského jezera tvoří vnitrozemskou deltu. Na západě je delta ohraničena Alter Rhein ("Starým Rýnem
Zahrnuje rakouská města Gaißau, Höchst a Fußach
Starým Rýnem
Alter Rhein
Alter Rhein
Alter Rhein ("Starým Rýnem") a na východě moderním průplavovým úsekem
obtížnosti


DTIME
výkonný výbor
dvou
absolventů a vysokoškolských studentů
genderové role a zvyky
pracovat na lepším relevantním příjmu
je určitým způsobem zbaven možnosti získat takový příjem, jaký by jinak měl.
Barnett Center
42
1830
1850
severní a západní Africe
katolicismu
1776
politiku volného obchodu
merkantilismu
1815
1820
Konsolidované město
voliči plán schválili
Hans Tanzler
nízký poměr organické hmoty a soli a vody
ctenofory
Rudém moři
Khanbaliqu (moderním Pekingu)

Pekingu
Čung-šu Šengem
James Clerk Maxwell
4
James Clerk Maxwell
20
1864
Výkyvy klimatu
vyhynutí dinosaurů a vlhčí podnebí
během Oligocenu
34 milionech let
34 milionech let
45
křídy a paleogenu
středního miocénu
vlhčí
posledním ledovcovém maximu

Výkyvy klimatu
. Deštným pralesům se však v těchto ledových obdobích dařilo
Oligocenu
Německo a Skandinávii
Itálie
Francii, Španělsko, Portugalsko a Anglii
východ
1349
Funkční
výpočetní problém
padesát procent
nové a rozšířené mosty, kyvadlovou dopravu a/nebo tramvaj
Quebeku

Převážná část hugenotských emigrantů přesídlila do protestantských evropských národů, jako jsou Anglie, Wales, Skotsko, Dánsko, Švédsko, Švýcarsko, Nizozemská republika, Brandenburská volba a volba Falce ve Svaté říši římské, Pruské vévodství, Normanské ostrovy a Irsko. Rozšířili se také mimo Evropu do holandské kolonie Cape v Jižní Africe, do holandské Východní Indie, Karibiku a několika anglických kolonií Severní Ameriky a do Quebeku, kde byli přijati a mohli se svobodně uctívat
sekundách
hlasovali
prostřednictvím elektronických konzolí na svých stolech
doba rozhodnutí
jejich poddaných
pokračujícímu tektonickému útlumu
7000 let
1–3 cm
před 7500 lety
edikt Fontainebleau
500 000
Fontainebleau
1685
presbyteriánské
Soukromé školy jsou často anglikánské, jako je King's College a Diecésan School for Girls v Aucklandu, St Paul's Collegiate School v Hamiltonu, St Peter's School v Cambridgi, Samuel Marsden Collegiate School ve Wellingtonu a Christ's College a St Margaret's College v Christchurchu; nebo presbyteriánské
Wellingtonu
Christchurchu
Jižní Kalifornie
Long Beach
politiku a postupy britského impéria
římského práva
osmnáctém století
Smlouva o Evropské unii (SEU) a Smlouva o fungování Evropské unie (SFEU).
od svého vstupu v platnost
Soudní dvůr Evropské unie
Faerské ostrovy
nemůže rozhodovat o jejich platnosti, která podléhá mezinárodnímu právu
Gibraltar a Alandské ostrovy
Smlouva o EU
50
pěti
28
New Collegiate Division
porušení zákona

vládním subjektům
vládním subjektům
vládním subjektům
vládním subjektům. Brownlee tvrdí, že neposlušnost vůči rozhodnutím nevládních agentur, jako jsou odbory, banky a soukromé univerzity
Brownlee
občanská neposlušnost je oprávněná pouze vůči vládním subjektům
před 3-2,7 miliardami let
před 3,5 miliardami let
paleoproterozoického eonu
1992
právních předpisů
11
angloamerických liberálních politik
ekonomické nerovnosti
odborech
CEPR
sociálního vyloučení
nižší
málo
kontinentální Evropy
nižší úroveň ekonomické mobility
1977
podíl vysokoškolaček neustále zvyšoval
pracovní zátěž srdce
medicíně
srdce
Kyslíková terapie
Mustang I
1981
1979
smrtící výbušniny
pokroku
jižní Africe
kulomet
šípy, meči a koženými štíty
Normandie
sestry vévody Richarda II. z Normandie a anglického krále Ethelreda II.
Sweyn Forkbeard
Richarda II. z Normandie a anglického krále Ethelreda II
Samuel P. Huntington
Samuel Reshevsky
David Graeber a Donald Johanson
1564 založila skupina Normanů Huguenotů pod vedením Jeana Ribaulta malou kolonii Fort Caroline na břehu řeky St. Johns v dnešním Jacksonvillu na Floridě. Toto úsilí bylo první na jakémkoli trvalém evropském osídlení v dnešních kontinentálních Spojených státech, ale přežilo jen krátce
Jeana Ribaulta
Fort Caroline
Francouzský
Thomasem Newcomenem
Thomasem Newcomenem
1712
parnímu čerpadlu
atmosférický motor
spravedlnosti a prosperitě
80%
1992
jednu z nejchudších zemí na světě
Trypanosoma brucei
HIV
antigenů
1854
Eureka Stockade
licenční poplatky za těžbu
9
13
13
Přípravné školy
před 11 700 lety
údolí pozdního ledovce Rýn. Jako klikatící se řeka přepracovávala svůj ledový cop. S tím, jak se v Nizozemsku stále zvyšovala hladina moře, začala vznikat delta Holocen Rýn-Máza
vysoké
Poslanci
nízkou mzdu
zaměstnavateli
vysoká nabídka
Konkurence mezi zaměstnavateli
postradatelnosti pracovníka ve vztahu k jeho konkrétnímu zaměstnání
vysoká nabídka
nízká poptávka
kapitulaci
guvernér Vaudreuil
1⁄3
spalování
posádku Apolla 1
zdroje zapálení jsou minimalizovány
Ocelové trubky a zásobníky používané pro skladování a přenos plynného i kapalného kyslíku
nižších srážek a vyšších teplot
2100
emisemi skleníkových plynů
25 milionů
Číny
1338-39
1331
newton
kilogramová síla
kip
sthène, který se rovná 1000 N, a kip
kgf) (někdy kilopond
zdravotnického pracovníka
Všeobecné farmaceutické rady
jiných starších lékárenských techniků
Afriky
scoil phríobháideach
25 000 eur ročně
Ježíšovou společností
Průměrná odměna je pro většinu škol přibližně 5 000 eur ročně
5 000 eur
nevyvážená
působí kolmo na vektor rychlosti spojený s pohybem objektu
tečná síla
radiální (centripetální) síla
receptor vitaminu D
symbiotický
CYP27B1
kalcitriolu
dendritické buňky, keratinocyty a makrofágy
nižších teplotách
světových vodních tělesech
řas
vyššímu obsahu kyslíku
2005
Národního institutu amazonského výzkumu
odlesňování
odumírat
Williamem Stranahanem
1914
267
vzdornou
vzdornou
špatné zacházení se státními úředníky
jednoduchá metoda výpočtu prvočísel
Euklides
Egypťanů
Rhindském
Liou Bingzhong a Jao Šu

tripartitní
Pojem setrvačnosti
když jsou na oběžné dráze kolem Země
Albert Einstein
Rotační setrvačnost
počet bran

matematických modelů
matematických modelů výpočtů
newtonovská mechanika
intuitivní pochopení
přesných operačních definic
konvekčním pláštěm
Středooceánské hřebeny
San Andreas
rozdělení a správu nově dobytého území
západně od Apalačských hor
král Jiří III.
1,6 kilometru
1,6 kilometru
Rakousku
Albany
útoky na Fort Frontenac
William Shirley
Albany

USA
Arabů
10 let
čerpat vodu z mezoglie
mesoglea
jak ctenofové ovládají
strojovou prací
Liberalizace obchodu může posunout ekonomickou nerovnost z globálního na domácí úroveň. Obchodují-li bohaté země s chudými zeměmi, mohou se pracující s nízkou kvalifikací v bohatých zemích v důsledku konkurence dočkat snížení mezd, zatímco pracující s nízkou kvalifikací v chudých zemích se mohou dočkat zvýšení mezd. Ekonom obchodu Paul Krugman odhaduje, že liberalizace obchodu měla měřitelný vliv na rostoucí nerovnost ve Spojených státech. Tento trend přičítá zvýšenému obchodu s chudými zeměmi a roztříštěnosti výrobních prostředků, což vede k tomu, že pracovní místa s nízkou kvalifikací se stávají obchodovatelnějšími. Připouští však, že vliv obchodu na nerovnost v Americe je ve srovnání s jinými příčinami, jako jsou technologické inovace
strojovou prací
liberalizace obchodu
snížení mezd
snížení mezd
globálního na domácí úroveň
snížení mezd
méně významný
Neutrofily a makrofágy
Neutrofily
chemotaxis
interleukin 1
Wattem
samostatného kondenzátoru
latentní teplo
termodynamické teorie
bojové jezdce
Británii
turbogenerátor
ohřevem vody
elektrickému generátoru
1936
Turingových strojů
Alana Turinga
robustní a flexibilní zjednodušení počítače
laboratoři
optická
ohni
vysokým oxidačním potenciálem
zdroj většiny chemické energie

oxidant
zážehu
peroxidy, chlorečnany, dusičnany, perchlorečnany a dichromany
60
Swedex GmbH & Co KG
10 let
45 000 liber
útok na pevnosti, které Shirley vztyčila u Oneida Carry. V březnové bitvě o Fort Bull
pevnosti
Koordinující hlavní autoři
dva
dva
předsedům pracovních skupin
dva
Postup přípravy a schvalování všech zvláštních zpráv IPCC se řídí stejnými postupy
urychlit přizpůsobení se změně klimatu (SREX). Obě zvláštní zprávy si vyžádaly vlády
2011
2011
D&B dodavatelů
Majitel
několika dodavatelů
Vlastník
řešit jakýkoliv problém v C
3600 otáček za minutu
plášti turbíny
hnacím hřídeli
taveniny (magmatu a/nebo lávy
tepla a tlaku
vyvřelé, sedimentární a metamorfní
nové magma
vyvřelé, sedimentární a metamorfní
NP-střední problémy
Ladner
Problém s izomorfismem grafu
Kongresové knihovny USA
Pierre Bayle
Historický a kritický slovník
svatého Nicolase
Rotterdamu
Žádná
Evropský soud pro lidská práva
1950
1999

nižších globálních teplot
12%
Paleoklimatologové
sníh a déšť z odpařené vody vyšší v kyslíku-16 a mořská voda, která po sobě zůstane, bývá vyšší v kyslíku-18. Mořské organismy pak do svých koster a skořápek zabudovávají více kyslíku-18, než by tomu bylo v teplejším
Tundra
22 000–14 000 let BP
ledovec
zdravotničtí pracovníci se specializovaným vzděláním a odbornou přípravou, kteří plní různé úlohy, aby svým pacientům zajistili optimální zdravotní výsledky prostřednictvím kvalitního užívání léků. Lékárníci mohou být také drobnými podnikateli vlastnícími lékárnu, ve které vykonávají svou činnost. Vzhledem k tomu, že lékárníci velmi podrobně znají způsob účinku konkrétního léku a jeho metabolismus a fyziologické účinky na lidský organismus, hrají důležitou roli při optimalizaci léčby léku pro jednotlivce
optimální
zdravotničtí
fotosyntézou
kyslík
sluneční energii k výrobě kyslíku z vody
fotosyntézou
ozon (O 3), silně absorbuje UVB záření a následně vysokohorská ozonová vrstva
alotrop

Aristotelovou
patu stožáru
za stožárem
Galileem
odpočinku
živé divadlo
Tower District
Tower District
Tower District
několika desítek metrů
stroje pracují deterministicky
Spotřeba času a paměti těchto alternativních modelů se může lišit. Všechny tyto modely mají společné to, že stroje pracují deterministicky
času a paměti
fyzikální zákony
Setrvačnost
Člověk může vyhodit míč přímo do vzduchu
okolní svět
cytotoxickými nebo imunosupresivními léky
Glukokortikoidy
cyklosporin
methotrexát nebo azathioprin
Kyslíkový plyn
O 2
chemické
vody
uznání
sunnitští Arabové
deseti miliony
50. až 70. letech
Kings Canyon Avenue a Clovis Avenue
Williamem P. Bellem
Jacques Legardeur de Saint-Pierre
dopis od Dinwiddieho
dříve oddělených specializací
samostatnými společnostmi
jednorázový nákup
Francii a referenda v Nizozemsku
Po Niceské smlouvě
podstata
referenda ve Francii a referenda v Nizozemsku však Smlouva o Ústavě pro Evropu z roku 2004
smlouvu pozměňující
ústavního práva Evropské unie
Lisabonská smlouva
zcela je nenahradila
vstřikovač
řetězový nebo šroubový přikládací mechanismus a jeho hnací motor nebo motor
rozšířit možnosti volby lidí a úroveň jejich dosaženého blahobytu“ prostřednictvím zvyšování funkčnosti (věcí, kterých si člověk cení), schopností (svobody užívat si funkcí
„rozšířit možnosti volby lidí a úroveň jejich dosaženého blahobytu“
schopnosti sledovat oceňované cíle
mongolské a turkické kmeny

Ögedei Khana
1206
1206
spolupráci
partnerství veřejného a soukromého sektoru
55,1%
druhé světové válce
Výstavba dálnic
starosty W. Haydona Burnse
2005
říjnu 2007
2006
přepravě toxického odpadu
#P
interaktivních zabezpečovacích systémů
BPP, ZPP a RP
booleovských obvodů
kvantových
anaerobní bakterie
oxid uhelnatý
kyslíkové komory
tvorbu bublin inertního plynu, většinou dusíku a hélia, v jejich krvi
180°
90°
90°
1903
1906
1903
Yale
5 792 studentů, 3 468
5 792
5 792
mezinárodní studenti

1927
zelené
Pole Mokotowskie
Park Ujazdowski
beroidů
před 65,5 miliony let
monofyletické
Richarda Harbisona
použitou sílu, která nemá za následek žádné zrychlení
třením
stolu. V situaci bez pohybu statická třecí síla přesně vyvažuje použitou sílu, která nemá za následek žádné zrychlení. Statické tření se zvyšuje nebo snižuje v reakci na aplikovanou sílu
statická třecí síla
10. února 1763
obrana jejich severoamerických kolonií už nebude problém
15. února 1763
patogen
adaptivní
Vzdej se."
Většina může být mocná
Vzdej se."
Většina může být mocná, ale nemusí být nutně správná
Jedinec
Thoreauovou

mohou jednat pouze jednotlivci nespravedlivě
Většina může být mocná
vévodové
počátku 11. století
Albert Einstein

Albert Einstein
Vulkánu
Newtonův gravitační zákon
1542
11 000
Francisco de Orellana
neštovic
Ondemar Dias
70. let
Francisco de Orellana
1973–1974
ropného šoku
1971
Veřejnosti
Oficiální zprávě
jednacím sále
dubnu a říjnu
1 GBP
Daily Mail
pravidla pro sídla společností nebyla dosud harmonizována
podél hranic mezi Novou Francií a britskými koloniemi
sporem o kontrolu soutoku řek Allegheny a Monongahela
květnu 1754
nedostatečnému pochopení právních důsledků nebo kvůli strachu ze zdání hrubosti
Někteří neposlušní občané se také snaží využít zatčení jako příležitost udělat na policisty dojem
zatýkání
škodlivý
automatizaci
právním předpisům
automatizaci
uvnitř Maria Fold a Thrust Belt
boudins
metamorfovány
Prodloužení
diploblastikum

ctenofosy
houbami
známého klienta
šest až devět procent

Stavba
Římská smlouva
právo EU
1964
kruhu tří atomů
ethery, ve kterých je atom kyslíku součástí kruhu tří atomů

krmné suroviny
Klíčové je, aby se duch protestu udržel po celou dobu, ať už se tak děje setrváním ve vězení
občanskou neposlušností

připomenout svým krajanům nespravedlnost
dřevěné bloky
dřevěné bloky
kůry morušovníků
1294
1275
při parciálních tlacích vyšších než 50 kilopascalů (kPa),
zvýšených parciálních tlacích
mechanických ventilátorech
γδ T buňky
zabijácká T buňka a pomocná T buňka
regulační T buňky

1875
1858
7 200
2 400
14 000
olympijská třída
19
tři, nebo čtyři
W. E. B. Du Bois
Leonard Bernstein
Conan O'Brien Hill
1795
Teorie Země
James Hutton

zakázané řeči
Vyhrožování vládním činitelům
čistou řečí
zakázané řeči
1978
údajné zaslání e-mailu do Libanonu

případu FCC versus Pacifica Foundation z roku 1978 u Nejvyššího soudu
místech, kde je voda nákladná
chladiči automobilu
3600
povrchové kondenzátory
mokré
Stromatoveris
před 515 miliony let
Chengjiang lagerstätte
220 mil (350 km)
Fresno
list jasanu
jasan
Qwest

Abilene
Qwest
asymptotické
= −2, −4, ...
náhodného šumu
asymptotické
1859
Kravských krajích
Miltonem Lathamem
daněmi a pozemkovými zákony
75%
Andrew Lortie
zákona o naturalizaci zahraničních protestantů
1708
papeže
50 000
Kurt Vonnegut
Kurt Vonnegut
Studs Terkel
Allan Bloom
Philip Roth
podél východního pobřeží kontinentu
20 ku 1
podél východního pobřeží kontinentu
Sky Q Hub
2016
2016
sdílet nahrávky a další média
Wi-Fi nebo Power line
prodat více léků
získat nákladově efektivní léky
vysoké riziko střetu zájmů
finanční zájem na tom, aby "diagnostikoval" co nejvíce stavů a aby jejich závažnost zveličil, protože pak může pacientovi prodat více léků
RSA a výměna klíčů Diffie-Hellman, je založeno na velkých prvočíslech
512bitová
RSA a výměna klíčů Diffie-Hellman, je založeno na velkých prvočíslech
512bitová
modulární
Zabili mnoho Kanaďanů

manipuluje se symboly
Turingův stroj
algoritmem
Turingův stroj
William Rainey Harper
1891
Johna D. Rockefellera
1890
Newtonův první zákon
jsou stejné
Newtonův
nedostatkem čisté síly
Newton
vrstvených čedičových lávových proudů
čedičových
severozápadní Kanadě
kambrijského času
prétendus réformés
noci
statistické
nekonečně mnoho
konci 19. století
Euklides
věta o prvočísle
11.
OneDrive
2013
červenci 2013
OneDrive
enzymy
vypnutí hostitelské obrany
zemích s většími příjmovými nerovnostmi
příjmová nerovnost
Richard Wilkinson a Kate Pickettová
větší rovností
devíti
1896
1910
Shimer College
profesorům
115 °F
3,55 palce
8. července 1905
1962
21. ledna 1962
prostorách nemocnice
Vysoké náklady na léky a technologie související s léčivy
Vysoké náklady na léky a technologie související s léčivy
šest let
1760
bitvy u Jumonville Glen
Nielse Jerneho
Frank Burnet
histokompatibility
patogeny, alotransplantát
vysoce nákladné injekční, perorální, infuzní nebo inhalační léky
19

chronických a komplexních onemocněních, jako je rakovina, hepatitida a revmatoidní artritida

hadrony
elementární částice
zbytková síla
Mao Ce-tung
revoluce může uspět jen v Rusku jako součást světové revoluce
Lenin
Nikita Chruščov
socialismus v jedné zemi
Vietnamu
zámořské kolonie
Vietnamu
1960
antikoloniální hnutí
Jacksonvillská konsolidační společnost
11
Článek 102
protisoutěžní dohody v čl. 101 odst. 1, včetně určování cen. Podle čl. 101 odst. 2 jsou takové dohody automaticky neplatné. Ustanovení čl. 101 odst. 3 stanoví výjimky, pokud je tajná dohoda určena pro distribuční nebo technologickou inovaci, poskytuje spotřebitelům "spravedlivý podíl" na výhodách a nezahrnuje nepřiměřená omezení, která by mohla vyloučit hospodářskou soutěž kdekoli (nebo která jsou v souladu s obecnou zásadou unijního práva proporcionality). Článek 102 zakazuje zneužívání dominantního postavení, jako je cenová diskriminace a výhradní obchodování
106 a 107
čl. 101 odst. 1
Alberto Calderón
James Henry Breasted
Glenn T. Seaborg
Ted Fujita
Komisí pro vyšší vzdělávání
čtyř
sedmi
antigeny
specifické imunitní receptory
nesobecké
Varšavská burza
Frontex
široká škála průmyslových odvětví
2012
Economist Intelligence Unit
Olive a Wishon Avenues

1939
půl míle
1999
Jones a kol.
hokejkový graf
Michaela E. Manna
Čebyševem

podlahy
2n − 2
Wilsonově větě
v kondenzátoru
jako kapalina
praktický Carnotův cyklus
63 dní
1. srpna 1944
Rudá armáda
Legendrova
n2 + 1
2014
technologii 3D tisku
20 hodin
římskokatolické arcidiecéze
luxusními parky a královskými zahradami
architektonickým
Polskou akademii věd
listopadu 1979
lednu 1979
Saúdská Arábie a Írán
SSSR
saúdské zbrojní nákupy z USA pětkrát převýšily izraelské
565
pracovní kapalinou
tečení nerezové oceli
63%
30 °C
placebo efekt
v minulosti rekreačně používal v kyslíkových barech a při sportu
aerobního
kyslíkovými maskami
Farmakologický efekt je pochybný, pravděpodobnějším vysvětlením je placebo efekt
základní práva (viz lidská práva), proporcionalita, právní jistota, rovnost před zákonem a subsidiarita
Evropský soudní dvůr
vybudovat celostátní síť ve Velké Británii
celostátní síť ve Velké Británii
ARPANETu
metodiku směrování zpráv
Donald Davies
druhé čtvrtiny 19. století
30 až 50 tisíc
1500 a 1850
Sedmdesát procent
druhým největším
587 000 čtverečních kilometrů (160 000 až 227 000
587 000 čtverečních kilometrů (160 000 až 227 000
25 procent
Rewe-Zentral AG proti Bundesmonopol für Branntwein
margarín

Kabatský les
dvě
polohou Varšavy
v hranicích Varšavy
mohou být pakety dodávány podle vícenásobného přístupového schématu
mohou být pakety dodávány podle vícenásobného přístupového schématu
asynchronně pomocí first-in, first-out vyrovnávací paměti
1905
voda
bitevní lodě dreadnoughtů
bitevní lodě dreadnoughtů
T buněk
Dendritické buňky
antigeny T buněk
neuronálními dendrity
půl míle
dvanácti
3 míle

Mandžusko
1894
hrabětem Ludwigem von Nassau-Saarbrückenem
1604
1890
hrabětem Ludwigem von Nassau-Saarbrückenem
nejednoznačností
nejednoznačností
lupičů, žhářů, vyhnanců, provokatérů, radikálů z kampusu, protiválečných demonstrantů, mladistvých delikventů a politických vrahů
Marshall Cohen
Marshall Cohen
Marshall Cohen
EXPTIME
PSPACE
Teoremy časové a prostorové hierarchie
útok na hlavní město Nové Francie, Quebec
aby Montcalma rozptýlil
William Pitt
1. července 1851
20 milionů uncí
1851
sedmkrát
západu
ukončili okupaci Kuvajtu Saddámem Husajnem
islamistických skupin
saúdskou
Saddámem Husajnem
Spojeném království
jižním Walesu
jižním
Abercynonu
21. února 1804
Rozsáhlé západoasijské a evropské kontakty
Ilkhanátem
Politická jednota Číny a velké části střední Asie
Port Phillip Bay
jihovýchodě
druhým největším městem Austrálie
druhým nejlidnatějším státem
druhým nejlidnatějším státem
Laboratorní školy Chicagské univerzity
čtyři veřejné charterové školy
čtyři
areálu univerzity v Chicagu
Lucas-Lehmerův test
tvaru 2p − 1
faktoriální prvočísla. Mezi další prvočísla, kde p + 1 nebo p − 1 má určitý tvar, patří prvočísla Sophie Germain (prvočísla ve tvaru 2p + 1 s p prvočíslem), prvočísla Fermat prvočísla a Mersenne
2p + 1 s p prvočíslem
Mersenne
Katolická církev ve Francii
politické
orientalismus
geografických učenců za kolonizace říší
vedení a zásahy
evropského impéria
politickou podporu v boji proti levičákům
uzavření míru s Izraelem
propustil islamisty z vězení
1975
StubHub Center
Chivas
dva
2018
2014
Alžírsku
domácích islamistů
Usámy bin Ládina
království
konzervativními muslimy
1816
5 111 m2
Marek Budzyński a Zbigniew Badowski
architekti
kolem roku 1700
získaly politickou moc
kolem roku 1700
tisíce
700
Varšava
Institut onkologie Marie Skłodowské-Curie
hodně rozvinula
chybou
neliberálních islámských režimů
politickou
islám
náboženství od politiky
kinetické tření
dynamické rovnováhy
Aristoteles
kinetická třecí síla
xenolity
vychladly
štěrk
Princip inkluzí a složek
DTIME(n2
výpočetní čas skutečně definuje větší soubor problémů. Přestože je DTIME(n) obsažen v DTIME(n2), bylo by zajímavé zjistit, zda je zařazení přísné. Pro potřeby času a prostoru jsou odpovědi na tyto otázky dány teorémy časové a prostorové hierarchie. Říká se jim hierarchické teorémy
časové a prostorové hierarchie
Napoleonem
1840
Zavedení "přirozených hranic
Vestfálského míru
1806
Stará Máza
Waal
tři
the Rip
Přibližně jeden milion
2%
francouzských Australanů
Alsasku
Cévennes
srážky v povodí během LGM byly nižší než v současnosti
21 000
praktická omezení práce v deštném pralese znamenají, že sběr dat je zaujatý směrem od centra povodí Amazonky
tzv. Last Glacial Maximum (LGM) a následné deglaciace
deštné pralesy byly redukovány na malé, izolované refugie oddělené otevřeným lesem a pastvinami
21 000
vlhké tropické
obtížně řešitelná
hlubinami oceánů a moří
pobřeží Dánska
Warszowa
Původ legendární postavy není zcela znám. Nejznámější legenda od Artura Oppmana říká, že před dávnými časy se dvě Tritonovy dcery
zajal
Virgin Media
8. února 2007
digitální pozemní platformě
březnu
Ruska
1654
italský mor
40 000
Irsko
Evropská komise
Federicy Mogheriniové
Evropská komise
komisaři
Předseda Komise
jeden
Evropská komise
prostou většinou hlasů
čl. 17 odst. 3
jižní Čína odolávala
jižní
jižní
soukromé jihočínské výrobce a obchodníky
Imperial
1999
1900
Los Angeles Times
sedm
studium poloh horninových jednotek a jejich deformací
studium sedimentárních vrstev
půdy, řeky, krajiny a ledovce
Neoklasická ekonomie
mzdy a zisky
rozdílu v produktivitě
rozdíly v přidané hodnotě způsobené různými klasifikacemi pracovníků
různými klasifikacemi pracovníků
časové složitosti
Nejlepší, nejhorší a průměrná
časové složitosti (nebo jiného měřítka složitosti) různých vstupů
tří různých způsobů měření časové složitosti (nebo jiného měřítka složitosti) různých vstupů
zlepšit přístup ke vzdělání
zpomalil
105 miliard dolarů
zlepšit přístup ke vzdělání
ekonomové ratingové agentury Standard & Poor's
105 miliard dolarů
2014
pístové parní motory
parními motory typu turbín
pístové parní motory
spalovacích motorů
11
37° 9' 58,23"
deset
pohoří Tehachapi
severní
1390
Mořská panna
syrenka
mečem
nejméně od poloviny 14. století
2003
14.
2003
Systémová získaná rezistence
tlumení RNA
fagocytární buňky
rychlou apoptózu
40%
759 900 dolarů
použité metodiky
41

40%

více než polovinu
finančních aktiv
pára unikne
roztaví
ručně potlačit
má únik páry na utlumení ohně jen malý vliv
80 %
přírodními vědami
srpnu 1992
7,5 %
32 %
sekularismus a sekulární nacionalismus
1930
pákistánské hnutí
vytlačí
vajíčkovitými těly a párem zasouvatelných chapadel lemovaných chapadly ("malá chapadla"), která jsou pokryta kololoblasty, lepkavými buňkami zachycujícími kořist. Kmen má širokou škálu tělesných forem, včetně zploštělých, hlubokomořských platýsovitých, při nichž dospělým jedincům většiny druhů chybí hřebeny, a pobřežních beroidů, kterým chybí chapadla a kořistí na jiných ctenoforech pomocí obrovských tlam
100–150 druhů
chapadla
100–150
obrovských tlam
obrovských tlam
12%
MasterCard Emerging Market Index
Śródmieście
191,766 miliardy PLN
304 016
násilného odebírání majetku
zdanění
Robert Nozick
všichni jednotlivci byli bez síly
Geografické teorie
nadřazená a normotvorná
mírném pásmu

necivilizované
cytokinu TGF-β
makrofágů a lymfocytů
rakovinou
MHC třídy I
1936
německé armády
konci první světové války
1930
současnému Orientu
12 až 15 miliony
vnitřní kolonialismus
vnitřní sváry
Alžírsku
Front Islamique de Salut (Islámská fronta spásy
zmírnily vysokou míru nezaměstnanosti mezi mladými alžírskými muži
1989
36 %
10 milionech
36 %
srpnu 2004
Cherokee
oblasti Velkých jezer
Trojans
divizi I
UCLA
Pac-12
konci 80. let
230 milionů dolarů
inovativním modelem školních poukázek
10 %
700
učí téměř 10 000 žáků
160 kPa
plicní fibróze
plicní fibróze
plicní fibróze
Akutní toxicita kyslíku
uzavírací teplotou
Datování vrstev lávy a sopečného popela
termochemické techniky
radiometrické izotopy
1932
východní Evropě
Lenin
Čínská lidová republika
Bolševičtí vůdci
spirituálních
zajišťovala vysoký příjem
bylinné
pokles
Rychlá a rozhodná
různá demokratická a protidemokratická islamistická hnutí
očkování
jednoduché jednobuněčné
obranné mechanismy
alkoholem, tabákem a hazardními hrami
prozradilo přítomnost muže v domácnosti
zjistila, zda žena, která pobírá dávky jako svobodná matka, neprávem tvrdí, že žije sama" – neboť, jak tvrdila, předplatné sportovních kanálů by prozradilo přítomnost muže v domácnosti
orogenních klínů
písku
orogenního klínu
orogenních klínů
Všechny tuky, mastné kyseliny, aminokyseliny a bílkoviny
bílkoviny

sacharidy
ano
Problémy s rozhodováním
ano
Dyrrachium
Jadranu
1185
Paketová přepojovací síť CYCLADES

Paketová přepojovací síť CYCLADES byla francouzská výzkumná síť navržená a řízená Louisem Pouzinem. Poprvé byla demonstrována v roce 1973
citrusy
dobytek a citrusy

Astra 2A
1998
stovky
Astra 2A
kontaktní
síly
síly
gradientu potenciálů
10. a 11. století
10. a 11. století
Dánska, Islandu a Norska
Francii
Mahmuda Famiho Naqrashiho
1948
násilí
1949
krajkového
Bucks Point
první polovině osmnáctého století
Mohavská poušť
Mohavská poušť
řeka Colorado
hranice mezi Mexikem a Spojenými státy
Japonský
Toyota Corona
Japonský
Sky Digital
Sama Chisholma a Ruperta Murdocha
3,5 milionu
27. září 2001
Astry
neustále rozšiřovat investice, materiální zdroje a pracovní sílu takovým způsobem, který si vyžádal koloniální expanzi
koncem 70. let

vydra, bobr
13
15 kilometrů
jezera Oxbow
rychle roste
farmaceutické praxe a aplikované informační vědy
je původní zpráva/data znovu sestavena ve správném pořadí na základě pořadového čísla paketu
individuálně
úplné informace o adrese
fyzickými překážkami (např. celními), technickými překážkami (např. rozdílnými právními předpisy týkajícími se bezpečnosti, spotřebitelských nebo environmentálních norem) a fiskálními překážkami (např. rozdílnými sazbami daně z přidané hodnoty). Napětí v zákoně spočívá v tom, že volný pohyb a obchod se nemají přelévat do licence pro neomezený obchodní zisk. Smlouvy omezují volný obchod
od Římské smlouvy z roku 1957
spotřebitelské ceny
Soudní dvůr
2007
liché prvočíslo
násobky 2
9
sudá
2
M. Thea Kearneyho
Fresno Street a Thorne Ave
Osamocené dělení
vysokými palmami
Brookhaven
hodnostní
heianským císařstvím
medúzami
menšími slabšími plavci
Téměř všichni ctenofové jsou predátoři – neexistují žádní vegetariáni
Lampea
Aristoteles a Archimédes
Zásadní chybou bylo přesvědčení, že k udržení pohybu je nutná síla, a to i při konstantní rychlosti
síly
Einstein
tři sta let
1221
uvnitř františkánského kláštera, otevřeného v roce 1317, a na radničním náměstí v Tallinnu v Estonsku, které pocházejí nejméně z roku 1422
muzeum
anglickým králem
1672
Vilém III. Oranžský
Augsburskou ligu
30
každé čtyři roky
výbory
60
jednokomorové varšavské radě (Rada Miasta),
Zachování hybnosti
výměny hybností
Feynmanových diagramů
síla
světová přímka) procházející časem, která se v diagramu obvykle zvyšuje nahoru nebo doprava. Částice hmoty a antihmoty jsou identické
jezero George

Timucuy
po tisíce let
Ossachite
historické éry
následný dlouhodobý hospodářský růst
hospodářský růst
je plýtváním zdroji
dopadů spojených s nerovností
rostoucí nerovnost poškozuje hospodářský růst
Receptory pro rozpoznávání vzorců jsou bílkoviny používané téměř všemi organismy k identifikaci molekul spojených s patogeny. Antimikrobiální peptidy zvané obranné látky
Systém komplementu a fagocytární buňky
chybějící já
Přírodní zabijácké buňky neboli NK buňky
MHC I
Fort Caroline
řeky St. Johns
Andrewu Jacksonovi
Timucuy
340 mil
Boulton
Odstředivý regulátor
menší změny
Madera
WWVA Jamboree
Bob Gallion
Bill Aken
Lupe Mayorga
Galileo
Galilea Galileiho
17. století
tření
vrozenou hybnou sílu
pH nebo dostupné železo
čisté kultury laktobacilů
komenzální flóra
Christian Goldbach
10 006 721
Christian Goldbach
jedničku
prvočíslo
zemi
čtyři
Aristoteles
Aristotelské kosmologie
nepřirozeným
1939
1939
Hoek van Holland (1036,20 km).
Hoek van Holland (1036,20 km).
Rýnkilometrech
Yersinia pestis v Černé smrti
... ukončuje debatu o etiologii černé smrti
technikami polymerázové řetězové reakce (PCR) na Y. pestis
zubních jamek
říjnu 2010
znečištění
Pokročilé hnutí Steamu
Hmotnost kotlů a kondenzátorů obecně činí poměr výkonu k hmotnosti parní elektrárny nižší
parní turbíny
elektromotory
dané instanci
velikost vstupu v bitech
bitech
velikosti instance
silničních motorů
1930
1880
komplikované
silničních motorů
Virginie

390
Leukocyty
makrofágy, neutrofily a dendritické buňky), žírné buňky, eosinofily, bazofily a přirozené zabijácké buňky
Leukocyty
adaptivního imunitního systému
forma antraxu
25
otravy krve
Smlouva
zpoždění stojí peníze
každá strana byla schopna plnit stanovené povinnosti
Stavební projekt
zajišťuje, že všechna tělesa udržují svou úhlovou hybnost
úhel
Newtonův Druhý zákon pohybu
policie a ozbrojených sil
členem územního plánování námořních prostor
18
1981

qu
dynastie Song
malířství, poezie a kaligrafie
mongolské

římskokatolických škol
K-12
1313
Li Mengem
Buyantu Khan
Podvody

finančními problémy
islamismus
tišší/nepolitický islám
Američanů
historickou náhodou "krátké éry rozkvětu sekulárního arabského nacionalismu
Zánět
eikosanoidů a cytokinů
prostaglandiny
zvýšeným průtokem krve do tkáně
interleukiny
uniformitarianismu
katastrofismus

katastrofismus
tři
chapadla
1996
1933
několik tisíc

2002
dělení pokusu
1
pokud je znám kompletní seznam prvočísel až nahoru
tři
větší než 1 a menší nebo rovno druhé odmocnině z n
sociálních služeb
vysokoškolské vzdělávání
Občanství EU
čínskými dynastiemi, neboť skutečná vojenská autorita v dobách Jüanu sídlila v Tajné radě
od dynastie Sui a Tang
Tajné radě
d'Hondtovy metody
kvocientem
jedním
listí
Královna Alžběta II.
Enric Miralles
španělský
nová budova skotského parlamentu v holyroodské oblasti Edinburghu
56,2%
2,8%
po Varšavském povstání v roce 1944
multikulturním
1249
1303
1249
moderním maticím
Newton
1798
Henry Cavendish
dimenzionální konstanta
CRISPR
lymfocyty
virovými
začátku 20. století
nové absolutní stáří
stratigrafické
fosilní sekvence
Mycobacterium tuberculosis
protein A
Úhybnou strategií
viry, bakterii Salmonella způsobující otravu potravou a eukaryotické parazity způsobující malárii (Plasmodium falciparum) a leishmaniázu (Leishmania spp.).
Plasmodium falciparum
lněného plátna
lnu
Viléma Oranžského
Williamitské válce
1000
katastrofa
Washington a Thomas Gage
Braddock
čtvrtek
Čtyři
záležitosti spadající do jejich pravomoci
ministrům
generálmajor James Abercrombie
18. května 1756
generálmajora Louise-Josepha de Montcalma
1013krát menší

Slabá síla
1015 kelvinů
Slabá síla je způsobena výměnou těžkých bosonů W a Z. Jeho nejznámějším účinkem je beta rozpad (neutronů v atomových jádrech) a s ním spojená radioaktivita
Elsinore
USGS
výskyt zemětřesení v Kalifornii
zlom Puente Hills
vlastními" peptidy
brzlíku a kostní dřeni
autoimunitních poruch
jihovýchodní USA
Charlesfort
1562
kanály, jimiž může nerovnost ovlivnit hospodářský růst
dlouhodobý škodlivý
1993
vyšší mírou přerozdělovacího zdanění
politicky a sociálně nestabilní
Hendrick
Warraghiggey
plukovníkem Irokézů
řešitelnosti
Prvotní ideály
zinek
lysozym a fosfolipáza A2
žaludeční kyselina a proteázy
menarche
P a PSPACE, jako RP, BPP, PP, BQP, MA, PH atd., je možné, že se všechny tyto třídy složitosti zhroutí do jedné třídy
jsou nerovné
PSPACE
Důkaz, že některá z těchto tříd je nerovná
oceánů
pleurobrachia
dopravě, kanalizaci, nebezpečném odpadu a vodě
ENR
2014
Advokát
vlastníkovi
věcí zvyku nebo očekávání
zřícení mostů nebo výbuchům
Centrum
městskou radou
prezident
1990
Jan Andrzej Menič
obchodní čtvrti
Downtown San Bernardino
Downtown San Bernardino, Hospitality Business/Financial Centre
Euler
22n + 1 jsou prvočísla (nazývají se Fermat čísla) a ověřil to až do n = 4 (nebo 216 + 1). Ovšem hned následující Fermatovo číslo 232 + 1 je složené (jedním z jeho prvočísel je 641), jak Euler zjistil později, a ve skutečnosti žádná další Fermatova čísla nejsou známa jako prvočísla
1640
n = 4 (nebo 216 + 1).
vícepáskovém
složitosti P
kvadratický
zvoleném modelu stroje
Maria Skłodowska-Curie
Władysław Szpilman
sedm měsíců
1745
Nobelovy ceny
nedostatek spolehlivých statistik z tohoto období
mezi vydáním Domesday Book a rokem 1377
100%
údajů duchovních
300 km
40 km
Basileje
sever
Rýnské koleno
Rýnské koleno
Basileje
Grónsko
1972
1985
Od jejího založení se řadou přístupových smluv připojilo více členských států, od Spojeného království, Irska, Dánska a Norska
1986
1985
společnými pravidly pro uhlí a ocel a pak atomovou energii
1992
Římskou smlouvou z roku 1957 a Maastrichtskou smlouvou z roku 1992 (dnes SFEU).
1,3 miliardy liber
2006
dva
tibetský buddhismus
buddhismus
Úřad pro buddhistické a tibetské záležitosti (Xuanzheng Yuan)
dynastie Yuan
sekty Sakya
Gándhího
neposlušnost zákonů
Revoluční občanská neposlušnost
kulturních tradic, společenských zvyklostí, náboženského přesvědčení atd...revoluce nemusí být politická
Revoluční
Ference Deáka
Maďaři
svržení vlády
Gándhího
Muhammad Abd al-Salaam Farag
Egyptský islámský džihád
1981
vůdcům muslimských států

průmysl
bytovou a nebytovou
1928
Korán je naše ústava"
Hassan al Banna
imperialistického
egyptském Ismailíji
adresy

systém plug-n-play
Victoria
dvě třetiny národního mléka, téměř 6,4 miliardy litrů
Asie
60% ze 3 milionů
dvě třetiny

logistických potížích
britských válečných plánů
Johnsona. Shirleyino úsilí opevnit Oswego uvízlo v logistických potížích, umocněných Shirleyinou nezkušeností s řízením velkých expedic. Shirley byl informován, že se Francouzi v jeho nepřítomnosti shromažďují k útoku na Fort Oswego, když plánoval zaútočit na Fort Niagara. Shirley v reakci na to opustila posádky v Oswegu, Fort Bullu a Fort Williamsu
deterministický
dvou hlavních tříd, probabilistické (neboli "Monte Carlo") a deterministické algoritmy
probabilistické (neboli "Monte Carlo") a deterministické algoritmy
probabilistické (neboli "Monte Carlo") a deterministické algoritmy
1/(1-p)n
Jeho prvočísla jsou známa jako Gaussova prvočísla
Gaussova celá čísla Z[i]
tvaru 4k + 3
libovolná celá čísla

Maria Goeppert-Mayerová

Enrico Fermi
A. A. Michelson

dodržováním předpisů pacientem
nemocnicích
dva nové pluky jeho armády
Německu a Skandinávii
luteránských
1908
práva a filozofie
Rekonstrukce náboženského myšlení v islámu
průtok vody tělní dutinou
mořských vodách
Ctenophora (/tᵻхnɒfərə/; singular ctenophore, /хtбnбnəfɔмr/ nebo /бtiтnəfɔн/; z řeckého κτείς kteis 'comb' a φέρω pherō 'carry'; obecně známá jako comb jellies) je kmen živočichů, kteří žijí v mořských vodách po celém světě. Jejich nejvýraznějším znakem jsou „hřebeny“ – skupiny cilií, které používají k plavání – jsou to největší zvířata, která plavou pomocí cilií. Dospělí různých druhů dosahují velikosti od několika milimetrů do 1,5 m (4 ft 11 palců). Jejich těla se podobně jako u cnidarianů skládají z hmoty rosolu, s jednou vrstvou buněk na vnější straně a další lemující vnitřní dutinu. Ve ctenoforech jsou tyto vrstvy hluboké dvě buňky
průtok vody tělní dutinou
„hřebeny“
~3000 let BP (= roky před současností) je v deltě patrný lidský vliv. V důsledku zvyšující se výměry půdy (zemědělství doby bronzové) v horských oblastech (střední Německo) silně vzrostla zátěž sedimentů Rýna a zrychlil se růst delty. To způsobilo zvýšené zaplavení a sedimentaci, což ukončilo tvorbu rašeliny v deltě. Přemístění říčních kanálů do nových lokalit na náplavové rovině (zvané avulze) bylo hlavním procesem distribuce sedimentů přes subnedávnou deltu. Za posledních 6000 let došlo přibližně k 80 avulzím. Přímý lidský dopad v deltě začal těžbou rašeliny, kvůli soli a palivu, od římských dob
zátěž sedimentů Rýna a zrychlil se růst delty

80
11.-13. století
pěti
1 600 mm
760 mm (2 ft 6 in),
Viktoriánské linie
prezidenta Wilsona a americké delegace z Pařížské mírové konference
Bowman
Wilsonův geograf
1917
široké chodníky
1964
Fulton Mall
1891
James Dewar
1895

Slunečního disku
neznámý proces
Genesis
Zemi
1977
prostředků k uchvácení moci
1988
alkoholu a nočních klubů
islamismus
parní lokomotivy
vodní čerpadlo
parní lokomotivy
vícestupňová odstředivá čerpadla
La Rochelle
Westchester
1763-1775
samostatným kondenzátorem

polovinu méně
Magnetičtí stratigrapeři
Geochronologové
poskytli lepší absolutní meze načasování a rychlosti ukládání
biostratigrapeři
Za Mongolů
1347
akupunktura, moxibustion, pulzní diagnostika a různé bylinné léky a elixíry
byly založeny na stejných intelektuálních základech
čtyři
21
Reducibility Among Combinatorial Problems",
Manuel Blum
mnohostranná jednání
18. ledna 1974
březnu 1974
Vítězném náměstí
Jana Pavla II.
podnět k demokratickým změnám
válců a ventilového ústrojí
tepelné roztažnosti
Wankelův motor
ζ(1)
přesahuje zadané číslo
Funkce zeta
Funkce zeta úzce souvisí s prvočísly. Například výše uvedenou skutečnost, že prvočísel je nekonečně mnoho, lze pozorovat i pomocí funkce zeta: pokud by prvočísel bylo jen nekonečně mnoho, měla by ζ(1) konečnou hodnotu. Harmonická řada 1 + 1/2 + 1/3 + 1/4 + ... se však rozchází
identita
politické strany
MSP
morálních
Výsledek
nenásilné

nenásilí
vzpoura
toleranci
nenásilná
násilí
Rýnská rokle mezi městy Rüdesheim am Rhein a Koblenz je zapsána na seznamu světového dědictví UNESCO. Poblíž Sankt Goarshausenu protéká Rýn kolem slavné skály Lorelei
Rüdesheim am Rhein a Koblenz je zapsána na seznamu světového dědictví UNESCO
cestovní ruch
Rüdesheim am Rhein
Sankt Goarshausenu protéká Rýn kolem slavné skály Lorelei
Lorelei
cestovní ruch
Lorelei
dolní jezero

tří
tří
švýcarsko-rakouské hranici
horní jezero
Bádensko-Württembersko
Untersee
osmi
sedmi
2 miliony
Nizozemská republika
ediktu z Nantes
2 miliony
Amsterdam a oblast Západní Fríska
Kulturní imperialismus
Dallas
Kulturní imperialismus je tehdy, když je vliv určité země pociťován ve společenských a kulturních kruzích
zákazy cizí lidové kultury
předpisům a kodexům místních stavebních úřadů
Materiály snadno dostupné
stavba bytů navržených na míru je často dražší
odpadu
1989
40
Amsterodamské smlouvy z roku 1997
30
1997
filipínské
5 751
dvanácté
arabskou
ústavních tradic společných členským státům
základními právy uznanými a chráněnými v ústavách členských států
článku 5
50. let
synformace
jakmile dojde k uklouznutí podél závady

antikliny, respektive synchrony
synformace
Mláďata
inkoust
New Paltzu
Huguenot Street Historic District" v New Paltzu
New Rochelle
po druhém ročníku
50. let
Hyde Park
rostoucí kriminality a chudoby ve čtvrti Hyde Park
císaře Ningzonga
dynastií Liao, Jin a Song
1332
devíti
šedá literatura
zveřejněných zdrojů
výzkum
bitvě u Olustee
1864
dlouhá okupace
Konfederační věci
16 národních vědeckých akademií
2001
Science
druhé polovině 20. století
odvodňovací kanály pro četné poldry
Margaret Thatcherové
Milton Friedman
Eugene Fama
Thomas Sowell
Společné jádro
1929
Robert Maynard Hutchins
klást akademikům důraz na atletiku
Deabolis, Gllavenica (Ballsh), Kanina a Jericho
Deabolis
Bohemonda
José María Figueres
Benazir Bhutto
José María Figueres
Pan Ki-mun
1018
Vilém z Montreuil
neprovádí vlastní výzkum
IPCC neprovádí vlastní výzkum, pracuje na základě vědeckých prací a nezávisle zdokumentovaných výsledků od jiných vědeckých subjektů a jeho harmonogram vypracovávání zpráv vyžaduje lhůtu pro předložení před konečným vydáním zprávy. V zásadě to znamená, že nelze zahrnout jakékoli nové významné důkazy nebo události, které mění naše chápání vědy o klimatu mezi touto lhůtou a zveřejněním zprávy IPCC. V oblasti vědy, kde se naše vědecké chápání rychle mění, to bylo zdůrazněno jako závažný nedostatek v orgánu, který je všeobecně považován za nejvyšší autoritu ve vědě
vědeckých prací a nezávisle zdokumentovaných výsledků od jiných vědeckých subjektů
tří
Peabodyho muzeum archeologie a etnologie
vnitrostátní soudy
6 milionů lir
koordinující hlavní autor
rozsáhlého přístupu
Newtonův třetí zákon
F a −F mají stejnou velikost a opačný směr
jednosměrná síla nebo síla, která působí pouze na jedno těleso
Newtonův třetí zákon
Pokrok dosažený na Blízkém východě v botanice a chemii
uhličitanem sodným a uhličitanem draselným
Abu al-Qasim al-Zahrawi (Abulcasis) (936-1013) byl průkopníkem přípravy léků sublimací a destilací. Jeho Liber servitoris je obzvláště zajímavý, neboť čtenáři poskytuje recepty a vysvětluje, jak připravit "jednohubky", z nichž byly složeny složité léky, které se tehdy běžně používaly. Sabur Ibn Sahl (d 869) byl nicméně prvním lékařem, který zahájil lékopis a popsal širokou škálu léků a prostředků proti nemocem. Al-Biruni
Muhammad ibn Zakarīya Rāzi
větší rovností v distribuci příjmů
růst stoupl se zvýšenou příjmovou nerovností
sníženou spotřebitelskou poptávku
několik let
70. letech
přiznat vinu
podrobit se trestu stanovenému zákonem
Vina znamená špatné jednání
Ralpha Walda Emersona
Williama Elleryho Channinga a Ralpha Walda Emersona
oficiální školní sporty
středních škol
+ 1
Frakce 1/p vyjádřená obdobně v základu q (spíše než v základu 10) má podobný účinek za předpokladu, že p není prvočíslo q
+ 1 dělitelné p
opakující se desetinné
1
vyšší úhrnnou užitečnost
největšího dobra
luxusní předměty poskytující této osobě relativně menší užitek
klesá
1271
Kublai Khan
Kublai Khan

říjnu 1973
Organizace arabských zemí vyvážejících ropu (OAPEC
1979
šok" s mnoha krátkodobými i dlouhodobými dopady na globální politiku a globální ekonomiku. Později se tomu říkalo "první ropný šok
značení
Mezistátního 9
Fresno
Roberta z Jumièges
1041
Harthacnuta
Huguesem Capetem
Huguesova
malému Hugosovi
nefrancouzským
Janet Grayová
vysokém tempu růstu
2010
technicky orientované
řízením stavebních projektů
Standard Industrial Classification a novější North American Industry Classification System mají systém klasifikace pro společnosti, které provádějí nebo se jinak zapojují do výstavby
odborné školy
náboženskými skupinami
Ergänzungsschulen
účtují školné
primární právo, sekundární právo a doplňkové právo
Třemi
smlouvy o založení Evropské unie
souborem smluv a právních předpisů
souborem smluv a právních předpisů

smlouvy o založení Evropské unie
primární právo, sekundární právo a doplňkové právo
Evropského parlamentu a Rady Evropské unie
Evropského parlamentu a Rady Evropské unie
Evropského parlamentu a Rady Evropské unie
1977
55 mph
28. listopadu 1995
Bill Clinton
Christopher Gist
1749
Logstownskou smlouvu z roku 1752
v ústí řeky Monongahela
Ohio Company of Virginia
ochranný radiační štít
poškozuje plicní tkáň. Ozon vzniká v horních vrstvách atmosféry, když O 2 se kombinuje s atomovým kyslíkem, který vzniká dělením O 2 ultrafialovým (UV) zářením. Vzhledem k tomu, že ozon v UV oblasti spektra silně absorbuje
UV
Trioxygen
legalizaci dovozu léků z Kanady a dalších zemí
Není znám žádný případ, kdy by si občané USA kupovali kanadské léky pro osobní potřebu na předpis, a kdy je úřady obvinily
mezinárodní dodavatele drog
Kanady
snížit náklady spotřebitelů
jižní
oblíbeným plážím
pouštní město Palm Springs je oblíbené díky pocitu letoviska a blízkým otevřeným prostorám
Palm Springs
Správné bezpečnostní vybavení
Pády
Stavebnictví
Rollovým
vyhnout se uvěznění nebo pokutě
anulování poroty
anulování poroty
získat zproštění viny
soudců
dosáhnout kontroly zločinnosti prostřednictvím zneschopnění a odstrašení
morální důvody
parní turbíny s redukčním převodem (přestože Turbinia má přímé turbíny k vrtulím bez redukční převodovky) po celý konec 20. století velkému lodnímu pohonu, který byl efektivnější (a vyžadoval mnohem méně údržby) než pístové parní motory
pístové parní motory
90 %
plynové turbíny
pístové
7. století
pravý islámský systém
1924
jiný pohled
nevěřící
8 525 (1,7 %
30,0 %
49,6 %
4 404,5
494 665
Chicagské Pile-1
1953
experiment Miller-Urey
1. června 1953
NBC pobočka KSEE. Mezi další Fresno stanice patří ABC O&O KFSN, CBS affiliate KGPE
KMJ-TV
NBC
podporuje růst
podporuje růst
harvardského
mírou růstu a investic
Prvočísla vyvolávají různá zobecnění v jiných matematických oblastech, hlavně algebry, jako jsou prvočísla a prvočísla
Goldbachova
algebraické
systematické ekonomické nerovnosti
snazší poskytování úvěrů lidem s nižšími a středními příjmy
Ekonom centrální banky
měnovou stimulací

článek 30
Poštovní
ustanovení Smlouvy
trojice kyslíku
protilátky
nespárovaným elektronům
Horního jezera
hladině vody
Horního jezera. Ale pak, u takzvaného Rheinbrechu, voda Rýna náhle spadne do hlubin kvůli větší hustotě studené vody. Proud se znovu objevuje na hladině u severního (německého) břehu jezera u ostrova Lindau
severního
větší hustotě studené vody
Horního jezera. Ale pak, u takzvaného Rheinbrechu, voda Rýna náhle spadne do hlubin kvůli větší hustotě studené vody. Proud se znovu objevuje na hladině u severního (německého) břehu jezera u ostrova Lindau
Rýnská rokle
Horního jezera
přirozenou specifičnost
očkování
antigenu z patogenu
imunizace
Pákistánu
Usámy bin Ládina
šaría
Taliban
islámský fundamentalista nebo neofundamentalista, kteří mají zájem šířit "idealizovanou a systematickou verzi konzervativních kmenových zvyků" pod označením šaría
Počítačová vědecká síť
Počítačová vědecká síť
tureckým silám
Afranži
2006
uhlíkem
růstu stromů v různých částech lesa
San Mateo
Fort Caroline se vedou debaty, ale v roce 1964 byla na řece St. Johns
Francii
Jean Ribault
většího objemu válců
variabilitu točivého momentu
Arthur Woolf
vážnými následky
Montrealu
vážnými následky, pokud bude s Brity dál obchodovat. "Starý Brit" varování ignoroval
vnitřní migraci a urbanizaci
židovská menšina
židovská
34
833 500
Ralph Woodward
až 2500 lidí, autentickou Japonskou zahradu, oplocený park pro psy, 2 míle (3 km) jezdeckou stezku, hřiště na cvičení, tři dětská hřiště, jezero, 3 malé rybníky, 7
235
22
Cihly pro Varšavu"
Palác kultury a vědy
Palác kultury a vědy
světového dědictví UNESCO
prefabrikované
vyhodnocení vhodnosti léčby léčivem (např. výběr léčiva, dávka, cesta, frekvence a délka léčby) a její účinnosti
vytvoření komplexního léčebného plánu pro pacientovy specifické problémy, určení cílů terapie a přezkoumání všech předepsaných léků před vydáním a podáním pacientovi. Přezkoumání často zahrnuje vyhodnocení vhodnosti léčby léčivem (např. výběr léčiva, dávka, cesta, frekvence a délka léčby) a její účinnosti. Lékárník musí také sledovat možné lékové interakce, nežádoucí účinky léků
Článek 49
pokud by byly nediskriminační, "odůvodněné naléhavými požadavky obecného zájmu" a přiměřeně uplatňované
Smlouva o fungování Evropské unie

globální regulace
státy a vlády
Programem OSN pro životní prostředí
finanční nařízení a pravidla WMO
1989
Programem OSN pro životní prostředí (UNEP
Programem OSN pro životní prostředí
Mnemiopsis
póry
vnitřní oplodnění
v částech sítě vnitřních kanálů pod řádky plástů
New Yorku a Virginii
Čtyři tisíce
vzdělání dětí jako katolíků
zakazovalo protestantské služby
Tancred
1097
dobytí Jeruzaléma
celní unií


1872-1967
nemoc imperialismu
aristokracií a imperialismem se mezi historiky a politickými teoretiky
odstraněním jeho ekonomických základů
50. let
pět
Nature
40. letech
Harrisovy školy
Eero Saarinen
správy sociálních služeb
2003
nahoře, pláštěm dole
seismických vln
rychlosti vln
pláštěm dole
vnějším jádrem a vnitřním jádrem
David G. Booth
200 milionů dolarů
Chicagského teologického semináře
ekonomické nestabilitě
zadlužování se
aspirační spotřeba
hůře vybaveni k řízení svých financí
britská blokáda francouzského pobřeží omezila francouzskou lodní dopravu. Situaci v Nové Francii dále zhoršila špatná úroda v roce 1757, těžká zima a údajně zkorumpované machinace Françoise Bigota, správce tohoto území. Jeho plány zásobovat kolonii nafoukly ceny a Montcalm věřil, že si namastí kapsy a kapsy svých společníků. Rozsáhlá epidemie neštovic
Carillonu, Quebecu a Louisbourgu
zkorumpované machinace
koncept Distributed Adaptive Message Block Switching

Daviesovi
poskytnout spolehlivou a účinnou metodu směrování telekomunikačních zpráv
koncept Distributed Adaptive Message Block Switching
Ježíš Tlumočník
1263
humorální systém
muslimská medicína
Sulejmana Velkolepého
Afrického rohu
16. a 17. století
32
1923
anarchisté
věří v platnost společenské smlouvy, která zavazuje všechny dodržovat zákony, které zavedla vláda splňující určité standardy legitimity, nebo jinak snášet tresty stanovené zákonem. Ostatní civilní neposlušní, kteří upřednostňují existenci vlády, stále nevěří v legitimitu své konkrétní vlády, nebo nevěří v legitimitu konkrétního zákona, který přijala. A ještě jiní občanští neposlušní, protože jsou anarchisté, nevěří v legitimitu žádné vlády, a proto nevidí potřebu přijmout trest za porušení trestního práva, které neporušuje práva ostatních
existenci vlády

porušení trestního práva, které neporušuje práva ostatních
Mzdy fungují stejně
nebudou mzdy pracovníků kontrolovány těmito organizacemi nebo zaměstnavatelem, ale spíše trhem
Mzdy
vyšší mzdu, která je nejlepší z jejich práce
trhem
trhy
vysoké míře nerovnosti
práva nabídky a poptávky
mzdy pracovníků
morénové plošině
údolí Visly
varšavský eskarpment
dvou
Řeka Visla
kinetickými
čistá mechanická energie
rozdílem potenciální energie
potenciálními
Konzervativní síla
severoamerická fronta sedmileté války
1759-60
hugenotů
nekatolíkům
Království se plně nevzpamatovalo několik let. Odmítnutí francouzské koruny povolit nekatolíkům usadit se v Nové Francii může pomoci vysvětlit pomalé tempo populačního růstu této kolonie ve srovnání se sousedními britskými koloniemi
Arnhemu
září 1944
západních spojenců do Německa
Most u Remagenu
Sedm dní k řece Rýnu
352
Rada
Donald Tusk
různých ministrů členských států
352
každých šest měsíců
dva kardio pokoje
sochařská písma
modelech
lodích
tři
Roeding Park
Roeding Park
Kearney Park
9000 BP
13 000 BP
Rýna
Y. p. orientalis a Y. p. medievalis

jaře 1349
listopadu 1347

jižní Evropa v pozdním starověku, dobývaly keltské a jiné národy a do roku 800 n.l. tvořily Svatou říši římskou, první Německou říši. Nicméně neexistovala žádná skutečná systémová kontinuita od Západořímské říše k jejímu německému nástupci, který byl proslulý jako "ne svatý, ne římský a ne říšský", neboť ve volně autonomní konfederaci existovalo velké množství malých států a knížectví. I když do roku 1000 n. l. bylo germánské dobývání střední, západní a jižní Evropy (západ a včetně Itálie) dokončeno, vyjma pouze muslimské Iberie
pozdním starověku
Skandinávii a severní Evropě
střední Evropy
etno-biologické a komunitní
Urarina
Urarina
odlesňováním a ekocidy
další členové
45 minut
ukončí
Anglie
otázka Západního Lothianu
konzervativců
Leonardo da Vinci
Pneumatika

Philo z Byzance. Ve své práci Pneumatika Philo
Philo z Byzance
Leonardo da Vinci
balistická dráha objektu
globálním
gravitační síla
obecná relativita
380 let
1989
Úmluva
Konzervativní strana
skotském parlamentu
hrabětem z Herefordu
Herefordu
politické moci
tržní síly
vzácné a žádané
Ekonom
parlament Spojeného království ve Westminsteru
královna Alžběta II.
parlamentu
nejvyšší autoritě členských států
demokracie a lidských práv
1972
pokud EU nedodržuje svá základní ústavní práva a zásady (zejména demokracii, právní stát a zásady sociálního státu),
právo EU
únoru 2015
Ismail El Gizouli
Hoesung Lee
Korejský
Hoesung Lee
všech severoamerických provincií
80 000
New Orleansu, o němž předpokládali, že zůstane francouzským. Některé byly poslány kolonizovat tak rozmanitá místa, jako je Francouzská Guyana a Falklandské ostrovy; tyto poslední snahy byly neúspěšné. Jiní se přestěhovali do míst jako Saint-Domingue
1755
1321 do roku 1323
Baiju
Gegeen Khan
pět
řecký
1606
Giovanni Branca
prvního století
O(n2).
Tím se vyřeší problém s řazením seznamu celých čísel, která jsou zadána jako vstup
deterministický třídící algoritmus
roste entropie

roste entropie
roste entropie
přenosem tepla
integrálnějšími v rámci systému zdravotní péče. Od lékárníků se spíše než od pouhého výdeje léků stále více očekává kompenzace za jejich dovednosti v péči o pacienty
integrálnějšími
klinické služby, které mohou lékárníci poskytovat svým pacientům
37,6 miliard dolarů
Bostonu
jedenácti
Charles River
Zimní filmové hlavní město světa
newyorské filmaře
Vznik Hollywoodu
němého
fotosyntézy
Karotenoidy ve fotosyntetických
běžným organickým molekulám
fotolýzou
Singletový kyslík
Blízkém východě
Britské
lord Cromer, lord Curzon, generál Kitchner, lord Milner a spisovatel Rudyard Kipling. Britské impérium
Pseudovědy
1569
1596
náboženskou svobodu
generála Sejmu
placentu
mikrobům
pasivní
IgG
mírné a slunečné

vlhké subtropické
od května do září, zatímco nejsušší měsíce jsou od listopadu do dubna
nerovnost v bohatství a příjmech
kvalitě institucí dané země a vysoké úrovni vzdělání
vyšším růstem HDP
Chudí a střední třída
poklesne
progresivního zdanění
prudší daňová progresivita uplatňovaná na sociální výdaje může vést k rovnoměrnějšímu plošnému rozdělení příjmů
zvýšení, nebo její snížení
sazba daně
Giniho indexem po zdanění
nejvyšší daňové sazby
Progresivní daň
prudší daňová progresivita uplatňovaná na sociální výdaje
Bannow Bay
Obě kultury se prolínaly
1169
James Watt
1883
rotační
průmyslové revoluce
Během druhé světové války
bouřlivou historii města a země
Po osvobození
základním designem
palác Leopolda Kronenberga
Problém s izomorfismem grafu je výpočetní problém s určením, zda jsou dva konečné grafy izomorfické. Důležitým nevyřešeným problémem v teorii složitosti je, zda je problém s izomorfismem grafu v P, NP-kompletní nebo NP-střední. Odpověď není známa, ale má se za to, že problém přinejmenším není NP-kompletní
druhou úroveň
polynomická časová hierarchie se zhroutí na svou druhou úroveň. Jelikož se všeobecně věří, že polynomická
1806-07
Dorotheenstadt a Friedrichstadt
pětina
protest proti okupaci Pruska Napoleonem
fermionické povaze elektronů
odpudivými silami
Normální síla je způsobena odpudivými silami interakce mezi atomy při blízkém kontaktu
Pauliho odpuzování

nezávislé školy
vláda odborů
30
Henry David Thoreau
Satyagraha
nenásilného protestu
Satyagraha
nenásilného
Henry David Thoreau
Percy Shelley
Percy Shelley
vzrušení nové formy společenského jednání
Percy Shelley
srpů
jsou civilní neposlušní omezováni ve využívání nátlaku svým svědomitým cílem vést morální dialog, přesto mohou považovat za nezbytné použít omezený nátlak, aby se jejich problém dostal na stůl".
vést morální dialog
ztěžují fungování systému
nezákonné bojkoty
nátlakové
zamkla brány
Tugh Temür
Shangdu
čtyři dny
El Temürem
Sainte Foy
William Pitt
Nové Francii
britské vojenské zdroje
spotřeby paliva, průmyslové výroby
Výkonné rady WMO a Rady guvernérů UNEP
zveřejňování výchozích emisních faktorů
rekonstrukce a zlatého věku
Prezident Grover Cleveland
železnici
rozšíření Florida East Coast Railway
leptin, hypofýzní růstový hormon a prolaktin
leptinu, růstového hormonu hypofýzy a prolaktinu
Th1
Th1
třemi
Britské neúspěchy v Severní Americe spolu s dalšími neúspěchy v evropském divadle
vévody z Cumberlandu
Dvě
multiplikátor nižší, a tudíž by byla nižší i míra zhoršování životního prostředí
Pokud (jak tvrdil WWF) by počet obyvatel začal klesat na udržitelnou úroveň (1/3 současné úrovně, takže asi 2 miliardy lidí), lze lidskou nerovnost řešit/korigovat
zhoršování životního prostředí
ctenes
vydírání
Filipín
Ligu proti imperialismu
intervencionismus
válka
plánování a křesťanské pohřby
nejizolovanější
asi 40%
100 000
50%
běžeckým časem maximálně T(n).
analýzy algoritmů
nižších hranic
T(n
vyplněných (nebo místních) polí
lokální-globální

Guo Shoujing
čiroku
Peking
365.2425 dní v roce
západ přes Nizozemsko a táhla se na jihozápad
~74 000
120 m (390 ft)
pleistocénu
solidarity
Mohandas Gándhí
trest odnětí svobody
Sherwood Boehlert
Sherwood Boehlert
Edem Whitfieldem
Listina základních práv Evropské unie
právu Evropské unie
Evropským soudním dvorem
2007
Richard Lindzen
vědeckými důkazy
John Houghton
shrnutí WGI pro zákonodárce (SPM) nesestavuje věrně úplnou zprávu WGI

Zákon z roku 2012
skotskému parlamentu
13 protestujících pokusilo vstoupit na testovací místo s vědomím, že čelí zatčení
podmíněné tresty
zatčení
Francis Heisler se dobrovolně přihlásil k obhajobě zatčených osob a radil jim, aby přiznali "nolo contendere",
architekt nebo inženýr
klientem architekta a hlavním dodavatelem
architekt nebo inženýr
nebude budova připravena k obsazení
hlavním dodavatelem
Lorentzův zákon
elektrostatické síly (působené elektrickým polem) a magnetické síly
magnetickým polem
elektrickým polem
sedmdesátých letech
manifest Milníky
1966
Bratrstva
Qutbovy
1115-1234
30 000
1115-1234
al-Gama'a al-Islamiyya (Islámská skupina).
2003
násilí
politické osobnosti
neúspěšná
Centrum San Diega
Centrum San Diega
San Diega
ctenofos
Mnemiopsis
zálivech
Beroe se živí jinými ctenofory
zálivech
životně důležitou součástí mořských potravních řetězců
Důsledky nerovnosti, které výzkumníci zjistili, zahrnují vyšší míru zdravotních a sociálních problémů a nižší míru sociálních statků, nižší míru ekonomické prospěšnosti ve společnosti ze zdrojů věnovaných na špičkovou spotřebu, a dokonce i nižší úroveň hospodářského růstu, pokud je lidský kapitál zanedbáván pro špičkovou spotřebu
V 21 nejrozvinutějších průmyslových zemích, počítáno rovným dílem, je střední délka života nižší v nerovnějších zemích (r = -.907).
střední délka života
nerovnosti

dobytím území druhého státu
Imperialismus a kolonialismus
dobývat oblast
využívání cenných statků a zásob dobytého národa
Wianki

svatojánské noci
kapradinové
rozmanitá a jedna z největších
ropy
Hollywoodem

konkrétním vyjádřením, které může sloužit jako podklad pro řešení problému. Vezměme si například problém testování prvočíselnosti. Instance je číslo (např. 15) a řešením je "ano", pokud je číslo prvočíslo, a "ne" v opačném případě (v tomto případě "ne"). Jinak řečeno, instance je konkrétním vstupem do problému
instance problému
instance

Gálií a Germánií
Zákony jednotlivých států

praktický lékař vystaví recept, zprostředkovaný internetovým serverem, na regulovanou látku "pacientovi", s nímž se nikdy nesetkal.[potřebná citace] Ve Spojených státech, aby byl předpis na regulovanou látku platný, musí být vydán pro legitimní lékařský účel licencovaným praktickým lékařem, který jedná v rámci legitimního vztahu mezi lékařem a pacientem. Plnicí lékárna má odpovídající odpovědnost za zajištění platnosti předpisu
East Smithfield
Výsledky Haenschovy studie byly od té doby potvrzeny a pozměněny
říjnu 2011
již nemusí existovat
protiproudu
dva
čtyř
jedno
2000
hudební univerzita Fryderyka Chopina
Varšavská technologická univerzita
1816
Lékařská univerzita ve Varšavě
devíti
čtyřech
5 500 000
Amazonia nebo Amazonská džungle
čtyřech
390 miliardami
listnatý
7 000 000
Amazoneregenwoud
devíti
16 000 druhů
Amazonský deštný prales
Brazílii
získávání živin
cytokiny
fagocyty
fagolysozom
nitrobuněčné
alkoholu
Palestině
zničení Izraele a k ustavení islámského státu v Palestině
Bratrstvo zformování HAMASu
tichý
správní právo
ústavní právo
1986
od roku 2001
podkopávání komunistické ideologie
ministr obrany
Christian Whiton
ministerstvo zahraničí
149 025
třetinu
8,4%
427 652
4 097,9 lidí na čtvereční míli
fagocyty
Robertem Kochem a Emilem von Behringem
Eliem Metchnikoffem
rozpustné složky (molekuly) nacházející se v „humorech
"buněčnou" a "humorální" teorií imunity
pracovními vstupy
snižování
situaci relativně stagnujících mezd dělnické třídy
zvyšuje nezaměstnanost
snížily náklady a maximalizovaly zisky
situaci relativně stagnujících mezd dělnické třídy
kapitálovým vybavením
kapitálovým vybavením
Silas B. Cobb, který poskytl prostředky na první budovu kampusu, Cobb Lecture Hall, a dorovnal slib Marshalla Fielda ve výši 100 000 dolarů. K dalším prvním mecenášům patřili podnikatelé Charles L. Hutchinson (důvěrník, pokladník a dárce Hutchinson Commons), Martin A. Ryerson (předseda správní rady a dárce Ryerson Physical Laboratory) Adolphus Clay Bartlett a Leon Mandel
Silas B. Cobb, který poskytl prostředky na první budovu kampusu, Cobb Lecture Hall, a dorovnal slib Marshalla Fielda ve výši 100 000 dolarů. K dalším prvním mecenášům patřili podnikatelé Charles L. Hutchinson (důvěrník, pokladník a dárce Hutchinson Commons
100 000 dolarů
Cobb Lecture Hall
poplatkem za jednotku přenášených informací
předem alokuje vyhrazenou šířku pásma sítě specificky pro každou komunikační relaci

poplatkem za jednotku času připojení
poplatkem za jednotku přenášených informací
přepínáním obvodů
poplatkem za jednotku času připojení
Louise Agassize
intuicí
Thomase Reida a Dugalda Stewarta
jednomu
na začátku každého parlamentního zasedání
tematickými výbory
Velký jüanský velký mongolský stát
Dai Ön (Velký Yuan) často používá ve spojení s "Yeke Mongghul Ulus
1271
Velký chán
velmi nízké školné
platební neschopnosti
Sonderungsverbot
více bohatství a příjmů
Ekonom
více kapitálu
zavádějí nerovnost. Rozvinuté země se nakonec prostřednictvím různých možných přerozdělovacích mechanismů, jako jsou programy sociálního zabezpečení, přesouvají zpět na nižší úrovně nerovnosti
vlastníci tohoto kapitálu
míra ekonomické nerovnosti
programy sociálního zabezpečení
nižší
1999
světová ekonomika
1919-1980
historici
75,6 metrů (248,0 ft)
523 km
řece Visle
115,7 metru (379,6 ft) ("Redutowa" bus depot, okres Wola), na pravé straně 122,1 metru (400,6 ft) ("Groszówka" statek, okres Wesoła, u východní hranice). Nejnižší bod leží ve výšce 75,6 metrů (248,0 ft) (na pravém břehu Visly, u východní hranice Varšavy). Na území města se nacházejí některé kopce (většinou umělé) – např. kopec Varšavského povstání (121 metrů (397,0 ft)), kopec Szczęśliwice (138 metrů (452,8 ft)
300
silným islamistickým
podněcování k terorismu
2007
900 000
Yaleovou univerzitou
42
když se týmy Harvardu a Yale Track a Field spojí
rozdíly ve výši nerovnosti
více než padesát
desetinásobný
nerovností
vraždy
7 až 10 procent
Etický kodex Americké lékařské asociace (AMA)
odděleně od lékařů
lékárníci
obchodní partnerství s lékaři ani jim poskytovat "zpětné" platby
osm
skotském parlamentu
151
skotský parlament měl dostatečnou podporu pro uspořádání referenda o skotské nezávislosti
prostřednictvím různých sdružení a jiných ujednání
přes 200
mimozákonného vlastnictví
zvyšuje
války a "násilné ekonomické a politické šoky" snížily nerovnost
Thomas Piketty
17
UChicago
společné jádro
přímý
diplomacie nebo vojenské síly
diplomacie nebo vojenské síly
Formální imperialismus
60 let
generálního tajemníka Organizace spojených národů
snižování chudoby
vyvinout zvláštní úsilí
1. října 1998
Open
Sky Digital
ITV Digital).
100 000
Jihozápadní Fresno
jihozápadně
krysy a blechy
1908
východního nebo dýmějového moru
Justiniánský mor
Francis Aidan Gasquet
teorie světových systémů
Největší poctou
impéria
evropská námořní impéria
Lenin
Daidu na severu
mongolský mír
jižní Číny
komerční, vědecký a kulturní růst
Marco Polo
matematiku
Shoushi Li
1281
Shoushi Li
slz a moči
kašel a kýchání
hlen
tři
1 160 000
2010
2005
dvou
Normanských ostrovech
NP
Turingovy stroje
Komplexní třída P

1,1 × 1011
1,1 × 1011 metrických tun
ztráty biologické rozmanitosti
zničením lesa
ztráty biologické rozmanitosti
cikády rodu Magicicada
pod zemí
17
2%
stálý proud kyslíku
chlorečnanu sodného
Náhlá ztráta tlaku v kabině
exotermické
Jakýkoliv opakovaný přenos musí být proveden protokoly vyšších vrstev
Jakýkoliv opakovaný přenos musí být proveden protokoly vyšších vrstev
Jakýkoliv opakovaný přenos musí být proveden protokoly vyšších vrstev
Jakýkoliv opakovaný přenos musí být proveden protokoly vyšších vrstev
uzavření zepředu zvířeti zefektivňuje pohyb
Nuda
velký hltan
SSSR
Kissingerovou dominancí
1973
rozvrat výroby, distribuce a cen
bojem, hladomorem a hořkostí obyvatelstva
jüanských armád
Časem Kublaichánovi nástupci ztratili veškerý vliv na ostatní mongolské země po celé Asii
Antoine Lavoisier
1773
1774
phlogistonskou teorii spalování a koroze
konfliktů o sdílení zátěže na regionální úrovni
různé regionální analýzy nákladů a přínosů a konflikty při sdílení zátěže
Sheldona Ungara
spojený součet prvočíselných uzlů
Q
jakýkoli objekt může být v podstatě jedinečně rozložen na své prvotní složky
minimalitu nebo nezastupitelnost
Cestum veneris
pásová zvířata
Cestida
osm
79
18 miliony
Harvardovy knihovny
13
rovnováhu stran napříč Parlamentem
MSP
Povinné výbory
funkce
čtvrtém
cnidarians
buňky vázané mezibuněčnými spoji a kobercovitými sklepními membránami; svaly; nervový systém; a některé mají smyslové orgány. Tenofory se odlišují od všech ostatních zvířat tím, že mají kololoblasty
cnidarians
kololoblasty
kololoblasty
kololoblasty
Ctenofory
90 %
elektrické
parních turbín
několik set

374
1817
druhé světové války
dubnu 1991
Grotonská škola
91,3
23,9%
jednotlivci
29,7 %
Usoudil, že systém sdílení času založený na Kemneyho práci v Dartmouthu - který používal počítač zapůjčený od GE - by mohl být ziskový
datová síť založená na této hlasově-telefonní síti
12. prosince
Ohio Company
majoru Georgi Washingtonovi
182 milionů tun
132 milionů tun
182 milionů
Satelit NASA CALIPSO
CALIPSO
182 milionů tun
Amazonskou pánví
Satelit NASA CALIPSO
182 milionů
NASA CALIPSO
182 milionů tun

novinář
spotřeba než příjem
libertariánského
2001
Thomas B. Edsall
méně civilizované
prostředím, ve kterém žila
Koncept environmentálního determinismu
Africe
výbory vojína Billa
výboru
rozsáhlých rozvojových projektů, jako jsou infrastrukturní projekty, které vyžadují využití půdy nebo majetku
se zabránilo neustálým záplavám a silnému sedimentování v západní deltě Rýna
aby se zabránilo neustálým záplavám a silnému sedimentování v západní deltě Rýna
jezera
Diepoldsau
naplaví
Diepoldsau
se zabránilo neustálým záplavám a silnému sedimentování
Diepoldsau
Dornbirner Ach
Porúří, které se spojuje s Rýnem v Duisburgu, je dnes čistou řekou díky kombinaci přísnějších ekologických kontrol, přechodu od těžkého průmyslu k lehkému průmyslu a sanačním opatřením, jako je opětovné zalesňování strusky a brownfields. Porúří v současné době zásobuje region pitnou vodou. Do Rýna přispívá 70 m3/s (2500 m 3 /s). Jiné řeky v Porúří, především Emscher
Porúří, které se spojuje s Rýnem v Duisburgu, je dnes čistou řekou díky kombinaci přísnějších ekologických kontrol, přechodu od těžkého průmyslu k lehkému průmyslu a sanačním opatřením, jako je opětovné zalesňování strusky a brownfields. Porúří v současné době zásobuje region pitnou vodou. Do Rýna přispívá 70 m3/s (2500 m 3 /s). Jiné řeky v Porúří, především Emscher
Švýcarska
významným zdrojem znečištění vody
Švýcarska se nachází mnoho závodů a továren, jejich převážná část se nachází podél dolního Rýna
Duisburg
Švýcarska
průmysl
Duisburg
Rámcovou úmluvu Organizace spojených národů o změně klimatu
Světovou meteorologickou organizací (WMO) a Programem OSN pro životní prostředí (UNEP),
koncentrace skleníkových plynů v atmosféře
Rámcovou úmluvu Organizace spojených národů o změně klimatu (UNFCCC),
90% až 93% O 2
potrubím
90% až 93%
dusík
nekryogenními
Louis Menand
Alan Dershowitz a Lawrence Lessig
Shing-Tung Yau
2,2 miliardy dolarů
16. října 1973
americkou pomoc Izraeli
dokud nebudou splněny jejich hospodářské a politické cíle

Los Angeles, Orange, San Diego, San Bernardino a Riverside jsou pěti nejlidnatějšími okresy ve státě a všechny patří do 15 nejlidnatějších okresů
15 nejlidnatějších okresů
Spojených státech
15
Francii, Argentině, Velké Británii, Belgii, Irsku, Itálii, Španělsku a Indii
Německu a Rakousku
základní kanály
odstranila základní kanály ze sítě
HD kanály
2007
159 milionů dolarů
32 miliard dolarů
30 %
vědeckého komplexu Allston
4,093 milionu dolarů
20%
1973
reakce na embargo
Williama E. Simona
75 000

vodárnách Svatého Vavřince a Mississippi
2 000 m (6 600 ft),
říčních
Mount Bogong
1 986 m (6 516 ft).

civilizovat nižší
křesťanství a francouzskou kulturu
plná občanská práva
Dunaj
do pádu říše

východ

přímé služby péče o pacienty
koleček péče o pacienty
lékaři
časové a prostorové složitosti
2003
1965
Jurise Hartmanise a Richarda Stearnse
Islamistická
rétoriku
pomoc s bydlením
Abercrombie
nakládání s osobními věcmi vězňů
Ticonderogy
Albany
3 792 621
jižní Kalifornii
Los Angeles a San Diego
San Diego
Los Angeles
80. a 90. letech
Camp Pendleton
Temecula a Murrieta
1849
Rumfordovu medaili
30 %
parní stroj Corliss
1273
12. století
trojrozměrné objekty
rozšířených kapalin
trojrozměrné objekty
síly ovlivňují idealizované bodové částice spíše než trojrozměrné objekty
bouře Beryl
2008
110 mph (180 km/h),
hurikán Dora v roce 1964
formálním" a "neformálním
fyzickou kontrolu nebo "plnohodnotnou koloniální vládu",
nerovnoměrnými obchodními dohodami
Neformální vládnutí
technologické nadřazenosti
regionálními turistickými skupinami
jižní Kalifornie

jihu. Kublaj obléhal Siang-jang v letech 1268 až 1273, což byla poslední překážka v jeho cestě k dobytí bohatého povodí řeky Jang-či
Chang-čou
utopil
severní Číně
neprospívají Skotsku tolik, jak by měly.
1974
Severním moři
1978
skotské nezávislosti
silné přílivové proudy mohly strhnout obrovské plochy pevniny do moře
přílivová
Waalu
přílivovými proudy
Rankinův cyklus
90. letech
biomasových
skotském

P). Q
kvartýr
Holocen
Johna Myhilla
1961

zda existuje stav nebo hrozba války
osm
hospodářský růst
polovině 18. století
hospodářský růst prostřednictvím shromažďování zdrojů z kolonií v kombinaci s převzetím politické kontroly vojenskými a politickými prostředky. Kolonizace Indie v polovině 18. století nabízí příklad tohoto zaměření: tam "Britové využili politické slabosti Mughalského státu, a zatímco vojenská činnost byla v různých dobách důležitá, ekonomické a administrativní začlenění místních elit mělo také klíčový význam" pro ustavení kontroly nad zdroji, trhy a lidskou silou subkontinentu. Přestože byl značný počet kolonií navržen tak, aby v sedmnáctém a osmnáctém století poskytoval ekonomický zisk a dopravoval zdroje do domovských přístavů
politické slabosti Mughalského státu
kapalného dusíku
90,20 K
dusíku
297,31
hořlavých materiálů
Nepřímá občanská neposlušnost
Nepřímá občanská neposlušnost
stínová
války ve Vietnamu
Ti, kdo si vzdělání nemohou dovolit nebo se rozhodnou nepokračovat v nepovinném vzdělávání, tak obecně dostávají mnohem nižší mzdy
nižším příjmům
Vzdělání, zejména v oblasti, kde je vysoká poptávka po pracovnících, vytváří vysoké mzdy pro osoby s tímto vzděláním
vysoké mzdy
úsporám a investicím
mnohem nižší
vzdělání
nižším příjmům
skalární veličiny
vektorové veličiny
není možné určit, jaké bude zrychlení provazu
vektorové veličiny
Spojení sil s vektory
BankAmericard
BankAmericard
Visa Inc
1976
obrazů
Muzeum plakátů
zbraní
60

HO
vodíku
monatomické
Avogadrův zákon
Ženy
53%
Thomas Sowell
mužů
mužů
Ve zprávě amerického sčítání lidu se uvádí, že v USA, jakmile se započtou další faktory, je stále rozdíl ve výdělcích mezi ženami a muži
diskriminace
-40%
88
Auckland
3,7 %
28 000
pístem
spalovací komora, ohniště
elektrický
zavěšenou planktonovou kořistí
čtyři
dvojici laloků
vytvářejí vodní proudy
posledních desetiletích
kontrastuje
Vzduch
kovy
lehčími
phlogistonu
železo
Saul Alinsky
Masaaki Shirakawa
John Paul Stevens
Saul Alinsky
Eliot Ness
koloběhu
687 a 760 nm
satelitní platformy
fluorescence
14. až 17. století
každý rok
téměř milion
Vnitřní imunitní systém
fyzické bariéry
adaptivní imunitní systém
imunologické paměti
Mongolské říše
Čingischána
dynastii Tchang

IgE
typ I – IV
Hypersenzitivita typu I
čtyř
Hypersenzitivita
první velké dílo
hlášená míra úmrtnosti ve venkovských oblastech během pandemie ve 14. století byla v rozporu s moderním dýmějovým morem
J. F. D. Shrewsburyho
Bethencourt
Maciot de Bethencourt
Jeanův synovec Maciot de Bethencourt
šesti
Magdalenské věže
Henry Ives Cobb
Formálním jazykem
libovolný graf
jak jsou grafy kódovány jako binární řetězce
Schrödingerovou rovnicí
klasické polohové proměnné
Schrödingerovou rovnicí namísto Newtonových rovnic
síla
fyzika
jüanských císařů
Muslimové ve třídě semu se také vzbouřili proti dynastii Jüan
díky
Ču Jüan-čchang
La Nativité du Seigneur (1935) a Quatre études de rythme (1949-50)
třetí
Olivier Messiaen
pohyby přírody
La Nativité du Seigneur (1935) a Quatre études de rythme (1949-50)
James Wolfe
námořní bitvě u Restigouche
bitvě u Sainte-Foy
úspěšně odřízlo francouzské pohraniční pevnosti
1285
1294 až 1307
1253
1910 až 1940
sníží
70. letech
je velmi slabá
služeb
služeb
Kuznets
Španělský mech
2000
vyhlásil stanné právo
Velký požár z roku 1901
100 miliard dolarů
Al-Káida a Taliban
snižující se západní poptávky
wahhábismus
řece Visle
2,666 milionu
Varšava
260 kilometrů (160 mi)
prodává léky na předpis
potenciálně nebezpečná
přitažlivá
spin
přitažlivá
hodnotě spinu
Pauliho
proroka Mohammada
sunnitských
spiknutí západních vlád proti islámu
ideologickému
více než 28
počátku 90. let
4
normanské
Viléma Lva
agresivněji, aby donutil hugenoty ke konverzi
misionáře
zavřel hugenotské školy
Ludvík XIV
Iberie
Tethys
jurském období
20 miliard dolarů
úmrtí, zranění a strukturálních kolapsů
10 000
10 000
algoritmy
NP-kompletního batohu
Presburgerově aritmetice není v P
2001
0,5–1,4 m [50–140 cm] vyšší
0,5–1,4 m
když král Sigismund III Vasa přestěhoval v roce 1596
král Sigismund III Vasa
Krakov
protože během své dlouhé historie přežila mnoho válek, konfliktů a invazí.
1313
průřezových vztahů
mladší
mladší
ekonomicky rozdělena na výrazné regiony, z nichž každý obsahuje svou vlastní kulturu a atmosféru
hospodářské
technologií VideoGuard UK
LNB
měsíční předplatné
1 388
19,3 %
3,62
aby si udrželi legitimitu
demokracií
Fresno
Amtrak San Joaquins
centru Fresna
efektivnější řešení
Besh Baliq, Almaliq a Samarqand
středoasijské muslimy
Qara-Khitay
vyslal král Ludvík XV. do Nové Francie šest pluků pod velením barona Dieskaua v roce 1755
zablokovat francouzské přístavy

Energetická krize
tržní a technologickou realitu
70-50 stupňů
středomořské
Cookovy redukce, Karpovy redukce a Levinovy redukce
X není o nic obtížnější
redukce log-prostor
konceptu redukce
Snížení je přeměna jednoho problému na jiný
prvního
chartistů
náboženských organizací nebo soukromých osob
ustanovení o zřízení prvního dodatku nebo jednotlivých státních Blainových pozměňovacích návrhů
Francouzská protestantská církev
Shoreditch
1550
1724
nesprávné
síť a připojené uživatele
síť a připojené uživatele
veřejná komutovaná datová síť
12
Zákonodárného shromáždění
Linda Dessauová
37
6. století se Rýn nacházel v hranicích Francie. V 9. století
Dolním Lotrinskem
10. století
1469
rakouským arcivévodou Sigismundem
konvekcí pláště
rozšiřování mořského dna

velkých obchodních čtvrtí
luxusní sedany
1985
čtyři
Cadillac DeVille a Fleetwood, Buick Electra, Oldsmobile 98, Lincoln Continental, Mercury Marquis
Nárůst dovozu automobilů do Severní Ameriky
každé z komor parlamentu
Daniel Andrews
oblastí vlády
Premiér státu Viktorie
vzdělávacího procesu či da'wah
islámské revoluci
jednota Boží
islámského státu
Gleichschaltung
článku 7, článku 4
11,1%
11,1%
11,1%
strachem z předání moci etnickým Číňanům pod jejich vládou
tradičním čínským autokraticko-byrokratickým systémem
velmi málo Severočíňanů nebo Jižanů, kteří dosáhli nejvyššího postu ve vládě
tradičním čínským autokraticko-byrokratickým systémem
Mongolové
Egyptě
"ideologického boje" za změnu muslimského veřejného mínění
elit
ozbrojeného
teroristickým skupinám
Švédsku
Energiprojekt AB
27-30%
4
2000
výpočetními problémy

Plán, se kterým delegáti souhlasili, nebyl nikdy ratifikován koloniálními zákonodárnými sbory ani schválen korunou
mnohem vyšší školné
lepší

2005
jednoho
73
55 000

420 000
1951
lepší jen proto, že žijí v hlavním městě
1 300 000
kolonialismem
ideologických
souvislé pozemní říše, jako je ruská nebo osmanská
politické zaměření
demokracii

demokratického
náboženském
zrušení státu Izrael

9,8 milionu
Regensteinská knihovna

2011
moderní lékárně
pharma
bylin
tabák a patentované léky
čarodějnictví nebo dokonce jed
Finsteraarhorn
Finsteraarhorn
více než zdvojnásobuje vypouštění vody z Rýna na průměrných téměř 1000 m3/s (35 000 kubíků/s) a zajišťuje více než pětinu

Aare
více než zdvojnásobuje
Aare
Basileje
kvalifikovanou většinou
dohodovací výbor
kvalifikovanou většinou
Soudní dvůr
článek 294
většinou v Parlamentu, menšinou v Radě a většinou v Komisi
Koncem roku 1350
1665
20%
Beroe
mezi planktonem
silná, elektromagnetická, slabá a gravitační
gauge bosony
standardní model
silná, elektromagnetická, slabá a gravitační
zásadnější elektroslabé interakce
Piłsudski
1920
oblastí kontrolovaných Ruskem
Rudé armády
2004
březnu 2003
březnu 2011
odpovědným za porušování lidských práv a válečné zločiny
81 % možného slunečního svitu, celkem 3550 hodin. Průměrný roční úhrn srážek se pohybuje kolem 11,5 palce
prosinci, lednu a únoru
polosuchým podnebím
červenec
severozápadu
proteolýzou
lymfokiny
B
Mechanismus, kterým se Y. pestis
Alexandre Yersin
dvou populacích hlodavců
19. století
Yersinia pestis
Katyňském muzeu
60
stereoskopické divadlo
Muzeum nezávislosti
Muzeu Varšavského povstání
Norsko
série stávek horníků a železničářů
Švédsko
zimě 1973-74
katolické církvi
Anglie, Nizozemska, Švýcarska, Norska, Dánska a Pruska
Anglie, Nizozemska, Švýcarska, Norska, Dánska a Pruska
Delta Rýna-Mísa
Millingen aan de Rijn
NBA
Los Angeles Kings
Profesionální sportovní týmy v jižní Kalifornii zahrnují týmy z NFL
na opačném konci od úst
aborální orgán
statocysta
senzor rovnováhy
průhlednou kopulí z dlouhých nepohyblivých řas
bitvách u Lagosu a Quiberonského zálivu

třetím nejhojnějším
8
oxidy
dioxygen
Diatomický kyslíkový plyn
8
téměř polovinu
dva
válka, hladomor a počasí
Krymu
mongolská armáda
elektronegativitě
elektronegativitě
nestechiometrické
vzduchu oxidován a potažen tenkým oxidovým povlakem, který kov pasivuje a zpomaluje další korozi
FeO
květnu
Monarch
čtvrtek
nahrazují
28
materia medica
De Materia Medica
mnoha vědci ze středního východu

akademické stipendium
účtují školné
nezávislé školy
těžbu vody, uhlí a uhlovodíků
stratigrapeři
geofyzikálních průzkumů
počítačové programy
záznamy vrtů
322
322
zástupců jmenovaných vládami a organizacemi
sedm
Saská zahrada o rozloze 15,5 ha byla formálně královskou zahradou
100
Park Łazienki
východním
zahrada Krasińského paláce
výbor nezávislých odborníků
komisař, který svému zubaři přidělil práci, pro kterou byl zjevně nekvalifikovaný, ve skutečnosti neporušil žádný zákon
Evropského úřadu pro boj proti podvodům
šestičlennou radu jmenovanou Evropskou radou
Santerova komise
1999
výbor nezávislých odborníků

2012
parní stroje
Stanley Steamer
železniční lokomotivy
čerpacích stanic
zvýšení rozlohy půdy, která byla k dispozici pro pěstování
odpuzování podobných nábojů pod vlivem elektromagnetické síly
strukturální síla

Jay Berwanger
Big Ten
Clair Cameron Patterson
Carl Sagan, významný přispěvatel k vědeckému výzkumu mimozemského života, a Edwin Hubble
Edwin Hubble
David Suzuki
1060
byzantský generál Alexius Komnenos
50. letech
Doc Films
přes 400
uznávané studentské organizace
nespravedlivé zákony
Egypťané
Gruzii
boji proti apartheidu
Ukrajině
Americkém hnutí za občanská práva
Egypťané
považují za nespravedlivé zákony
Občanská neposlušnost
nemá právo veta
Ofcomu
mikroorganismů
Vrozený imunitní systém

generickým způsobem
1987
květnu
Letní vánek
Kuviasungnerk/Kangeiko
Festival umění
Základní věta aritmetiky
1
prvočísel
Prvočíslo (nebo prvočíslo) je přirozené číslo větší než 1, které nemá jiné kladné dělitele než 1 a samo sebe. Přirozené číslo větší než 1, které není prvočíslem, se nazývá složené číslo. Například 5 je prvočíslo, protože 1 a 5 jsou jeho jediné kladné celočíselné faktory, zatímco 6 je složené, protože má dělitele 2 a 3 navíc k 1 a 6. Základní věta aritmetiky stanovuje ústřední roli prvočísel v teorii čísel: každé celé číslo větší než 1 může být vyjádřeno jako součin prvočísel, který je jedinečný až po objednání. Jedinečnost v této větě vyžaduje vyloučení 1 jako prvočísla, protože libovolně lze zahrnout mnoho instancí 1 v libovolném faktorizaci, např. 3, 1 · 3, 1 · 1 · 3
pár dlouhých, štíhlých chapadel
mořský angrešt
úzkém konci
vejčitého
méně než 10
828 000
667 000
960 miliard dolarů
CD4
cytokiny
200-300
CD40
Monterey
Alty California
svobodný stát
Mexiko
Kompromisu z roku 1850
rostla poptávka po kvalitnějším bydlení
nedostatek dostupného bydlení – přinejmenším v USA – zčásti způsobuje příjmová nerovnost
gentrifikace starších čtvrtí
panovnice
prvního ministra
Strana nebo strany, které mají většinu křesel v parlamentu

Chicagské oddělení fyziky
různých akademických oborů
2020
univerzitním Stagg Field
University of Chicago Press
1624
L'Eglise du Saint-Esprit
L'Église française à la Nouvelle-Amsterdam
Brooklynu
výpočetního modelu
O(n2
velkého O notace
dvě
golfem
třetí největší přístav na Floridě
kampusu o rozloze 358 akrů (145 ha) naproti kampusu Cambridge v Allstonu
Most Johna W. Weekse
1981
40 dolarech za barel
80. let
stlačila ceny dolů
500
Hrad Royal Ujazdów
Zachęta Národní galerie umění
Třída problémů NP-kompletní
P
NP
Paříži
1294
Bible v lidových jazycích
Jeana de Rélyho
1487
Edgarovou sestrou Margaretou
1072
Margaretou
Duncana
Imunitní systém
onemocněním
vrozený imunitní systém versus adaptivní imunitní systém nebo humorální imunita versus imunita zprostředkovaná buňkami
patogeny
neuroimunitního systému
patogeny
vrozený imunitní systém versus adaptivní imunitní systém
Ariq Böke
1259
jižní Číně
Möngke Khan
předsedající
Ministři nebo straničtí lídři
rovnováhy mezi různými názory a politickými stranami
gaelským
ministerstvem školství Viktorie
normy osnov
římskokatolickou církví
státní nebo státní školy
Fáze 1
příslušném výboru nebo výborech
vyšší výnosy
Koncentrace bohatství
Časem může kondenzace bohatství významně přispět k přetrvávání nerovnosti ve společnosti
vyšší výnosy
Thomas Piketty
presbyteriánská církev
dívky
Sydney
povinnost
Wattem
počet metrových liber práce, která je vykonána spálením jednoho bushelu (94 liber) uhlí
94
17
úst a hltanu
hltan
epiteliem, gastrodermis
bioluminiscenci
Bendigu a jeho okolí
stísněné a nehygienické
Novém Jižním Walesu
Sayyid Abul Ala Maududi
politické organizaci
moderního kontextu
Sayyid Abul Ala Maududi
1941
subsaharské Africe
Říše Oyo
předkolumbovské éře
Čingischána
desítky
12
Orientální institut
113
Fermilabu
Káthmándú
podporované" školy

nepálština
1788
Sydney
Nové Holandsko
Nový Jižní Wales
parlamentního předsednictva
středečního
náboženských přesvědčení
sóji
18 %
většímu osídlení a odlesňování
8 646
Fordem, Chryslerem a GM
Toyota Hilux a Datsun Truck
Dodge D-50
centrálním počítačem CDC


Fermatův test primality

složená
Fermatův test primality
Fermatův test primality
Mezi 80. lety
Hughes

San Joaquin Light & Power Building
východním
Atlantiku
Pacifiku
Purusovým obloukem
směrem k Atlantiku
středu kontinentu
Pacifiku
Amazonskou pánev
5-10 milionů let
Atlantiku
Rakouskem
údolí Rýna
Švýcarskem
Churu
téměř 86 km
téměř 86 km

širokým ledovcovým
severu
téměř 86 km
paramagnetické. To znamená, že dodávají kyslíku magnetický charakter, když je v přítomnosti magnetického pole
kapalného kyslíku
můstek
nespárovaných elektronů
silného magnetu
1598
Politické instituce města a univerzita
villes de sûreté
1622
edikt z roku 1598
47
1885
1872
matematických modelů
nededeterministický
čas
neobvyklejších zdrojů
Maria de la Queillerie
Východoindické společnosti
Kapském Městě
1700
mysu Dobré naděje
odstranila všechny násobky
Euklidova základní věta aritmetiky
Eulerovy totientní funkce nebo součtu dělitelů
správně
vztah čísla k jeho odpovídající hodnotě Eulerovy totientní funkce nebo součtu dělitelů
Rhijn
římské éry
*Rīnaz
Rhijn
Rēnos
1. století př.
*Rīnaz
Florida
1968
Jacksonville
1 345 596
McCrary
268 U.S. 510
Massachusetts
1976
1852
pozitivnější dopad
míru podnikání na individuální úrovni
Podnikání založené na potřebách
druhého typu
nutnosti než na příležitosti
Podnikání
vyšší ekonomická nerovnost
mzdy nebo platu
sociálním vlastnictví
soukromému vlastnictví výrobních prostředků třídou vlastníků
na větší vzdálenosti
poloměr
stejné gravitační síle
hmotnosti přitahujícího tělesa
recykluje
Rtuť
otevřené smyčky
žádné jednotky francouzské pravidelné armády
málo
1560
Švýcarsku a Nizozemsku
Guanabarské vyznání víry
1555
rady města Edinburghu

náměstí Parlamentu
zbourána
13,34%
Baldwin
řeka St. Johns
Vyhrazené
Skotský parlament
Westminsteru

pevnosti Duquesne
čtyřiceti
1754
vysoká nerovnost
slabými dělnickými hnutími
Skandinávii
Sociolog
vysokou mírou unionizace
úbytek organizované pracovní síly
technologické změny a globalizace
úbytek organizované pracovní síly
dálnic

rozsáhlými oblastmi, které zůstaly nerozvinuté
třetí nejlidnatější megalopole ve Spojených státech

lávového kanálu sopky
topografických
Deformační jevy
napětí
formalismus
tlakové pojmy
deformace
severozápad
u pobřeží Brestu
doby ledové
120 m (390 ft)
šesti
Paul Marin de la Malgue
Fort Le Boeuf
Fort Le Boeuf
Tanaghrisson
chránit královskou půdu v údolí Ohia před Brity
kinematických měření
Obecná relativita
soudržná
relativní jednotky síly a hmotnosti jsou pak neměnné
Newtonův druhý zákon
SoCal
významným ekonomickým centrem
demografických a ekonomických vazbách
10
demografických a ekonomických
30-75%
fialové kožní skvrny
38-41 °C (100-106 °F),
90 až 95 procent
80 procent
socialistickém realismu
po válce
buržoazní
nejvýraznější stavby
Pawiak

děti, které sloužily jako poslové a frontové jednotky při Varšavském povstání

Varšavského povstání
skotská vláda
externí navrhovatel
40 %
51,6%
Edinburghu
32,9%
často se brali mimo své bezprostřední francouzské komunity
devatenáctého století
E.I. du Pont
rychle
každé čtyři roky v listopadu
pěti
osm
čtyři roky
Divadlo Wojciecha Bogusławského (1922-26).
Ogród Saski
1870 až 1939
Ogród Saski (Saská zahrada)
bouřky
104 °F (40 °C)
rychlým ohřevem půdy v poměru k vodě v kombinaci s extrémně vysokou vlhkostí
82 F v červenci
tři sta let
zřízení přímo voleného Skotského shromáždění
koncem šedesátých let
vypuknutí první světové války
2000
způsob, jakým jsou léky požadovány a přijímány
on-line lékárny
způsob, jakým jsou léky požadovány a přijímány
velmi malou
mezi 60. a 90. lety

West Side
buddhismu
Akademie Pavilonu hvězdy literatury
jaře 1329
Jingshi Dadian
tři
ONdigital
ONdigital
lodní dopravě
složené motory
spalovacích motorů
uhlí
expanze
Los Angeles

San Fernando Valley
Los Angeles
chránily svá kmenová území před obchodními zájmy
Google Earth
jižního Surinamu
domorodé kmeny v povodí, aby chránily svá kmenová území před obchodními zájmy. Členové Trio Trio Tribe
Richard Lví srdce Messinu s velkou flotilou, aby se dostal do Acre. Ale flotilu rozprášila bouře. Po chvíli pátrání bylo zjištěno, že člun s jeho sestrou a snoubenkou Berengariou byl zakotven na jižním pobřeží Kypru, společně s vraky několika dalších lodí, včetně lodi s pokladem. Přeživší z vraků zajal ostrovní despota Isaac Komnenos
bouře
1191
pouštím
Peninsular Ranges
Jižní Kalifornie se skládá z jedné z rozmanitějších sbírek geologické, topografické a přírodní ekosystémové krajiny v rozmanitosti, která převyšuje ostatní významné regiony státu a země. Oblast se rozkládá od ostrovů Tichého oceánu, pobřeží, pláží a pobřežních plání, přes Transverse a Peninsular Ranges s jejich vrcholy, přes velká a malá vnitrozemská údolí až k rozlehlým pouštím Kalifornie
geologické, topografické a přírodní ekosystémové krajiny
Oblast se rozkládá od ostrovů Tichého oceánu, pobřeží, pláží a pobřežních plání, přes Transverse a Peninsular Ranges s jejich vrcholy, přes velká a malá vnitrozemská údolí až k rozlehlým pouštím Kalifornie
kombinovaná statistická oblast, osm metropolitních statistických oblastí
jižní hraniční oblast
pět milionů
dvou
Melbourne Cricket Ground
Melbourne
čtvrtém
velmi diverzifikovaná
23
vyšší
nižší
sociálních problémů
žádné škody
30
30 kPa
nízkému celkovému použitému tlaku
PVR) (značka Sky+
NDS, Cisco Systems
Cisco Systems
BSkyB
VideoGuard
před 2,5 miliardami let
patogeny

povinné anaerobní organismy
času nebo prostoru
Mnoho důležitých tříd složitosti
ohraničením
začátkem září a končí v polovině května
tituly summa cum laude
čtyřoborový průměr
60%
bratru Polynikovi dopřála řádný pohřeb
Antigona
Antigona
Polynikovi
Sofoklově
Antigona
USA/Kanadě
400 m širokou
Lippe
Emmerich Rhine Bridge
Duisport
oblastí Porýní-Porúří
Duisburg
400 m širokou
Dolní Rýn
konce 19. století
Evropy samotné

Napoleona
1862
automobily
William Smilie
1946
Sierra Sky Park
co-NP
složitosti
Vládní program smluv o poskytování vzdělávacích služeb
ideálními kladkami
ideálních strun
pohyblivé kladky
zachování mechanické energie
168 637
Buddhismus
26,7%
61,1%
26,7%
1291
1290
příjem ze sklizně jejich čínských nájemníků spolykaly náklady na vybavení a vyslání mužů na jejich služební cesty. Mongolové provozovali dluhové otroctví
prohlášení
MSP
Několik postupů
šestnáctém století
královna Alžběta
1599
bankrotu
1,7 milionu
polovinu
1720
Švédsko versus Rusko a spojenci
1,25 milionu
gravitační síla
9,81 metrů za sekundu
Isaaca Newtona
Isaaca Newtona
1066
Hastingsu
Anglosasy
vévoda Vilém II. z Normandie dobyl Anglii a zabil krále Harolda II. v bitvě u Hastingsu
1951
Daewoo
Fiatu 125p
únoru 2011
Daewoo
Matthewa Murrayho
dvouválcová
Stockton a Darlington
25 000
3. října 1572
1573
katolíci
koloniální ústavě z roku 1855
1975
koloniální ústavě z roku 1855
polynomický
neřešitelné problémy
polynomický časový algoritmus
bývalého zálivu Hollands Diep
1421
ústí podobné souostroví
potopou Svaté Alžběty
1421 až 1904
1754-1763
2 miliony
koloniemi Britské Ameriky a Nové Francie
2 miliony
Cabotova vědecká knihovna, Lamontova knihovna a Widenerova knihovna
Pusey Library
Widenerově knihovně
18 milionů
propojil více než 100 univerzit a výzkumných a inženýrských institucí prostřednictvím 12 národních bodů přítomnosti s DS-3 (45 Mbit/s), OC-3c (155 Mbit/s) a OC-12c (622 Mbit/s) na celoplošné páteřní síti OC-12c, což byl na tu dobu značný technický výkon. V únoru 1999 nainstalovala vBNS jedno z vůbec prvních výrobních IP spojení OC-48c (2,5 Gbit/s)
MCI Telecommunications
IP spojení OC-48c (2,5 Gbit/s)
Velmi vysokorychlostní služba páteřní sítě
více než 100
17
Robert Boyle
nitroaereus
dýchání
Robert Boyle
nitroaereus
1679
John Mayow
John Mayow
Rudé turbanové povstání
konce 40. let
rudé turbanské rebely
strachu ze zrady
1368-1644
HIV/AIDS
Imunologie
Imunodeficience
autoimunita
začátkem šedesátých let
pouhým okem z vesmíru
Riverside
San Diego
34
100 000
San Diego
morénové plošině
Nejvyšší terasu
bývalé zatopené terasy
borovicový les
údolí a podzemní prohlubně s vodními systémy
Zděděné bohatství může pomoci vysvětlit, proč mnozí Američané, kteří zbohatli, mohli mít "podstatný náskok
nejbohatší 1 procento
Zděděné bohatství
větší bohatství
400
New York Times
Institutu pro politická studia

Williama Tichého
Omluvě" Viléma Tichého
1568-1609
Španělsku
Strukturální geologové
analogové a numerické experimenty
zakreslují a kombinují
mikroskopickou analýzu
stříbra
skleněné vitríně
královnou
skotských řek
There shall be a Scottish Parliament
Wales
Charlesem Richardem
Charles Porter Charlesem Richardem
1851
papíře
wahhábistickému
Saúdská interpretace islámu
zlatého standardu
hlásal, že muslimové by měli nejen "vždy" oponovat nevěřícím "ve všech směrech", ale "nenávidět je za jejich náboženství ... pro Alláhovo dobro", že demokracie "je zodpovědná za všechny ty hrozné války 20. století", že šíitští a jiní wahhábističtí muslimové byli nevěřící atd. Zatímco toto úsilí v žádném případě nepřivedlo všechny, ba ani většinu muslimů k wahhábistickému výkladu islámu, udělalo mnoho pro to, aby přehltilo umírněnější místní interpretace, a nastavilo Saúdská interpretace islámu
války
1803
Sullivan Bay
1788
Sullivan Bay
Koori
katalytická kaskáda, která zesiluje počáteční signál řízenou pozitivní zpětnou vazbou. Kaskáda má za následek tvorbu peptidů
narušením jejich plazmatické membrány
sacharidy
zesílení signálu
Freeview
11 miliony
British Sky Broadcasting nebo BSkyB
britská telekomunikační
Dublinu
1696
vrchním šerifovi a jednom ze zakladatelů Bank of Ireland
binární abeceda
binární abeceda
řetězec nad abecedou
nervy
je proud vypuzené vody velmi rychle žene zpět
nervy
tleskají svými lalůčky
pokud není ani nula, ani jednotka (tj. nemá multiplikační inverzi)
pokud není jednotkou a nemůže být zapsán jako součin dvou kruhových prvků, které nejsou jednotkami
Prvočísla dávají vzniknout dvěma obecnějším pojmům, které platí pro prvky libovolného komutativního prstence R, algebraické struktury, kde jsou definovány sčítání, odčítání a násobení: prvočísla a neredukovatelné prvky
Prvočísla dávají vzniknout dvěma obecnějším pojmům, které platí pro prvky libovolného komutativního prstence R, algebraické struktury, kde jsou definovány sčítání, odčítání a násobení: prvočísla a neredukovatelné prvky
lepšímu zdraví a delšímu životu
Američané
chudších zemích
500 Da
proteomik
imunoinformatika. Imunoproteomika
B buňkami
hydrofilní
protože se předpokládalo, že tento program znevýhodňuje nízkopříjmové a nedostatečně zastoupené žadatele z řad menšin, kteří se hlásí na výběrové univerzity
5,3%
2007
2016
třetího
počtu cestujících
489
1 548
61
horkými větry
32 °C (90 °F)
Mallee a horní Wimmera
48,8 °C
2009

1598
nových protestantských církví
CD8
granulysin
perforin
T-buněčný receptor
Zabijácké
Ludvík XIII
jihozápadní Francii
Ludvík XIII
hugenotské vzpoury
Ford
února 2014
viktoriánské závody Fordu
říjnu 2016
květnu 2013
Národní kolo
Liberální strana Austrálie, venkovská Národní strana Austrálie a ekologičtí Australští Zelení
Labor
Středolevá Australská strana práce
Zelení
17%
32 463
17%
Čtvrtina
60 %
asi 200 námořníků a 30 indiánů
3 000 mil
hudební
Hollywood
Walt Disney Company

Sony
zachováním mongolských zájmů v Číně
sůl a železo
tří
místní správní strukturu minulých čínských dynastií

kyslík

fotosyntéza
biogeochemický
hypotečního bankéře
Nákladoví inženýři a odhadci
Účetní
vévody Viléma Dobyvatele
katolické
Richarda I
fyzikální experimenty s vysokou teplotou a tlakem
metamorfním
James Bryant Conant
1945
programy
osm
rovnoměrně kolem těla
časných obratlovců
patogenům nebo patogeny infikovaným buňkám
dvěma
nastavitelný pružinový ventil
větší výkon motoru
těsnění
1809
1809
Americké filozofické společnosti
1967
univerzitním nájemním smlouvám
1962
kapalné
1500 °C
kompresní fáze je potřeba k pohonu čerpadla
neziskové fondy a společnosti
Výroční zpráva o stavu vzdělávání
Indii

BSkyB

2014
BSkyB
1804
1805
Samuel Webber
Cameron
Edinburghu Pentlands
konzervativce
poppetové ventilové převody
teorie Miasma
krále Francie
teorie Miasma
Virgin Media
BSkyB
přenosu jejich základních kanálů
1279
1288).
nepříznivému tajfunu
bitvě u Bạch Đằng (1288).
Annamu
Hasana al-Turábího
islamistický režim
Národní islámská fronta
univerzitu a vojenskou akademii
propojením trvalého uzlu X.25 se sítí
veřejná síť X.25
on-line sázky, finanční aplikace
návrhů do reality
vlastníkem nemovitosti
Odem, biskupem z Bayeuxu
tapisérie Bayeux
dílem vyšívání
2 milimetry
směrem, kterým ústa směřují
plováků
ctenes" nebo "pláty
azotu
1777
azotu
zahřívání
azotu
Andrew Alper
správní radou
50
čtrnáct
Danielem Diermeierem
soudy členských států a Soudní dvůr Evropské unie
judikatura Soudního dvora
judikatura Soudního dvora, mezinárodní právo a obecné zásady práva Evropské unie
Evropský soudní dvůr
Smlouvy o fungování Evropské unie
Evropský soudní dvůr
judikatura Soudního dvora
soudy členských států
soudy členských států a Soudní dvůr Evropské unie
Evropský soudní dvůr
soudy členských států a Soudní dvůr Evropské unie
pravidla, která jsou v rozporu s morálkou
běžná morálka nemá v takových situacích zákaz klamu

veřejně oznámeno
skrytého porušování zákonů
občanskou neposlušnost
pomoc při vytváření důkazů nebo spáchání křivé přísahy
Exodus
knize Exodus
Horní Rýn Graben
N-S
Rhony a Dunaje
miocénu
sedm

sedm
sedm
Alpha Phi Omega
Nejvyššímu soudu Spojeného království

Monarchu
Po schválení zákona ho předsedající předloží Monarchu ke královskému souhlasu
erozí
mnoha hrady a vinicemi
romantický Rýn
Rýnem střední Rýn
Rýnem střední Rýn
romantický Rýn

významně zpomalilo metabolismus zvířete
koncem 80. let minulého století byl do Černého moře a Azovského moře náhodně zavlečen přes zátěžové nádrže lodí
koncem 80. let
afrikánsky
jihoafrické provincii Západní Kapsko
hugenotské
Vinařský
Henry Laurens
Paul Revere
Texasu
Charlestonu
izraelský básník
Varšavě
1916
styl Art Deco
Německa
Německa
nezbytná pro přežití státu
Británie
financovat
třetí
0,9%
nejhojnějším
světových oceánů
ultrafialovým zářením
Rijn
Waal
Dvě třetiny
západ
osmina
jižní a střední části Francie
1562 až 1598
Sovětský svaz
poslali pomoc
16 000 až 35 000
90%
50 %
270 000
26 000 čtverečních kilometrů
volně ložený jako kapalina ve speciálně izolovaných cisternách
cisternách
stlačený plyn
skladování kyslíku
nemocnicemi a jinými institucemi
6. října 1973
Írán
Írán
"Samozřejmě [cena ropy] poroste
desetkrát víc
MPEG-2
Dolby Digital
DVB-S2
MPEG-4
OpenTV
komplexistické
výpočetní zdroj
složitosti
komplexistické
propojení dvou minipočítačů PDP-11
třemi vrstvami
jednu z prvních síťových architektur peer-to-peer
sada síťových protokolů
Bell Northern Research
propojení
dva
majitelé nelegálních lékárenských konopných lékáren a Hlas v divočině
738 dní
poskytování léků nemocným
propagandistickému
738 dní
činů, podniknutých ve jménu občanské neposlušnosti, které, i kdyby byly široce praktikovány, by samy o sobě představovaly sotva víc než obtěžování (např. vniknutí do zařízení na výrobu jaderných raket)...Takové činy jsou často jen obtěžováním
obtěžováním
nezákonných činů
Julia Butterfly Hill
sociální dislokaci, nepokoje a konflikty
hospodářský růst
2013
rostoucí nerovnost
aby to vypadalo, že změna klimatu je vážnější
spolupředsedou pracovní skupiny IPCC II
Bývalý předseda
Oude Rijn
odvodnění okolní půdy a poldrů
Oude Rijn
Kromme Rijn
Rijn
imunoglobuliny a T-buněčné receptory
variabilní lymfocytové receptory
adaptivního imunitního systému
zabránit hrdelní konkurenci

Keck a Mithouard
směrnice o nekalých obchodních praktikách
Evropská komise
Evropská rada
občany
Smlouva o Evropské unii (SEU) a Smlouva o fungování Evropské unie (SFEU),
Evropský soudní dvůr
1606
1698
1712
Jerónimo de Ayanz y Beaumont
Španělský
trojrozměrné
dvě
původní sílu
Ortogonální složky
Nikdy nebyl spojen
puritánských
anglické univerzity
Gasquet
Gasquet
1823
Německu
atra mors
kamenech, řasách nebo na tělesných površích jiných bezobratlých
oválná těla
svalnatou "nohu
Prvočíselné ideály
teorii kruhů
komutativní algebry
armády
Usámu bin Ládina
práva šaría
1985
americkému útoku na Irák
1688–1692
1775-1795
17. století
Neoklasicistní architekturu
rokokové
WWF
špatným uplatňováním osvědčených postupů IPCC v tomto případě".
osvědčených postupů


Čtvrtá mezikoloniální válka
2007
divergence
2001
Deset
čtrnácti
poškození
obecní stavební inspektor
dodavatelů
elektrických, vodovodních, kanalizačních, telefonních a kabelových zařízení
nemůže celá výfuková pára válec evakuovat
pevné délky
Khanbaliqu
rituály konfuciánské slušnosti a uctívání předků
1264
normanského
Tony Hawk
Transpacific Yacht Race
Tony Hawk
domácí surfařské a skateboardové
Oahu
16. století
Počítačovým problémem
Teorie výpočetní složitosti
zajistit, aby při výkladu a uplatňování Smluv bylo dodržováno právo",
výkladu smluv
Soudní dvůr Evropské unie
Soud pro veřejnou službu
soudy členských států
tři roky
28
Po Vídeňském kongresu v roce 1815
Pruským královstvím
1816
1796
Napoleonovou armádou
Gama delta
CD4+ a CD8+ (αβ) T buňkám alternativní T buněčný receptor (TCR) a sdílejí vlastnosti pomocných T buněk, cytotoxických T buněk a NK buněk
Vγ9/Vδ2 T
T buněčný receptor
Obezita, alkoholismus a užívání drog
50 letech
Imunodeficience
podvýživa
Satya Nadella
Satya Nadella
Larry Ellison
Larry Ellison
Jon Corzine
Španělsko postoupilo Floridu Britům
francouzské a indické válce
9. února 1832

byl převezen dobytek
francouzské
kartografických technik
označení neznámého nebo neprozkoumaného území
francouzské a britské moci
map
Síť National Science Foundation Network
Kubu
Louisianu
nejvýznamnějších událostí ve století anglo-francouzského konfliktu
parlamentu Spojeného království
1998
Westminsteru
14. století
Curia Maior
zednářského gotického stylu
Gotická architektura
renesanční
vážnému vylidňování a trvalé změně hospodářských i sociálních struktur
podzim roku 1347
díky přístavnímu obchodu s Konstantinopolí a přístavům na Černém moři
sever
Příkazy k deportaci vydal William Shirley, vrchní velitel Severní Ameriky, bez příkazu z Velké Británie
katastrofou
1755
2,7%
Výstaviště
čínská čtvrť
montážní centrum
Pinedale v dnešním Severním Fresnu místem Shromažďovacího centra Pinedale
podepsáním smlouvy z Aix-la-Chapelle
Válka krále Jiřího
protichůdných územních nároků mezi britskými a francouzskými koloniemi v Severní Americe
Otázky protichůdných územních nároků mezi britskými a francouzskými koloniemi v Severní Americe byly předány komisi, aby je vyřešila
Tugha Temura
mongolského, tibetského a čínského
1269
Temur
Francií, Itálií, Belgií, Nizozemskem, Lucemburskem a Německem
článek 66
1951
1957
kartely
Xingu

oblasti kmene Xingu byly ostatky některých z těchto velkých osad uprostřed Amazonského pralesa
Terra preta
Michaelem Heckenbergerem
silnicích, mostech a velkých náměstích
výstavbě vojenských silnic do této oblasti Braddockem a Forbesem
1769
Kubu
španělského katolického obyvatelstva
12
výzkumných
12 kampusů
12
řeky IJssel
tři
IJsselmeeru
sladkovodní jezero
Severního moře
propuštění všech aktivistů
vyšší politické funkce
vězeňské solidarity
po konci mexické války
v době Římské říše
dny, týdny a měsíce
vězeňské solidarity
Neozbrojení Židé se shromáždili v ulicích
závěrečné
Fáze 3
dvou
mezinárodní síť datových komunikací
budovat vlastní specializované sítě
Uživatelé se obvykle připojovali pomocí telefonického připojení nebo vyhrazených asynchronních připojení
mezinárodní síť datových komunikací
adrese
Záhlaví paketu může být malé
Směrování paketu vyžaduje, aby uzel vyhledal ID připojení v tabulce
fázi nastavení
západu
Eisenhowerova dálnice
sedmi
1890
čtyř
5 000
soukromá výzkumná univerzita

mnohem rychlejší
5 až 15 let
okrajový
teploty, které jsou v severní Evropě příliš chladné pro přežití blech, že navzdory primitivním dopravním systémům
architekt
architekt
Osoby podílející se na projektování a realizaci dotyčné infrastruktury musí zvážit
megaprojekty
Guy de Lusignan
stříbrnými
snížení ceny kvalifikované pracovní síly
1910-1940
Vzdělání
snížení ceny kvalifikované pracovní síly
nerovnost pohlaví ve vzdělávání
1910-1940
snížení ceny
ovlivňuje i ekonomiku
dvě stejně suverénní složky vlády
dvě stejně suverénní složky vlády
Občanská neposlušnost
soukromá osoba
vztahu občana ke státu a jeho zákonům
vztahující se ke vztahu občana ke státu a jeho zákonům
hlava vlády by jednala z titulu své funkce veřejného činitele, a nikoli jako soukromá osoba
soukromá osoba
vztahu občana ke státu a jeho zákonům
Toyota Corona Mark II
1981
Datsun
Acura, Lexus a Infiniti
40 000
22. května 2006
Thomson
4 222 000
17 000
několik kapek
stlačením a ochlazením
Louis Paul Cailletet
19
29. března 1883
rychle
Orange County
Kalifornské univerzitě v Irvine
Orange County
Austrálie a Kanady
Austrálie
1413
Jazdów
1526
1300
státu
Metro Trains Melbourne, která provozuje rozsáhlý, elektrifikovaný systém osobní dopravy po celém Melbourne a předměstích; V/Line
viktoriánské vlády
nákladní dopravu
tradiční soukromé školy
1996

devatenáctého
Jihoafrický zákon o školách z roku 1996
severu
katolictvím
období cizí nadvlády
dynastie Ming
nepůvodní Číňané
Věčné nebe
Weaverovi, poloroubený dům u řeky, byl od konce 16. století do roku 1830 místem tkalcovské školy
ekonomické oddělení
Turnagain Lane
regionálních městech
sportovním

velkou roli v cestovním ruchu
kulturním a sportovním
horní šestý
nejlepším učitelům
horní šestý
13. ročník
NFIL3
aktivní imunizace
chronická bolest a astma
L
NL a NC
mnoho tříd
zda se jedná o odlišné nebo rovnocenné třídy
pokles hladin hormonů
hormony
cholekalciferolu
vitaminu D
2007
službu Video On Demand
Virgin Media
BBC HD
obrana a ospravedlnění budování impéria
bělost
imperialismu
teorie ras
sémantických
nenásilnou
objemné
zákonnou protestní
sémantických problémů a gramatických jemností
formulace jediné všezahrnující definice tohoto pojmu je nesmírně obtížná
specifická terminologie nemá větší (nebo menší) význam
LeGrande
LeGrande
sémantických problémů a gramatických jemností
dvou celých čísel
násobení
polynomního času
algoritmus pro násobení dvou celých čísel
oběma vstupům multiplikačního algoritmu poskytne stejný vstup
vzděláváním
rostoucí význam lidského kapitálu v rozvoji
Ekonom
důkazy
omezují agregátní poptávku
test primality Miller-Rabin
zkušební dělení
Vlastnost prvočísla (nebo ne) se nazývá prvočíslo
test primality Miller-Rabin
gmina
Krakově
Pons
Charlestonu
britského Landgravea Edmunda Bellingera
1697
Hedvábné stezce
17. století
na vyprahlých pláních Střední Asie
19. století
unifikační modely
Isaac Newton
20
hudebním divadlům Roma a Buffo a kongresovému sálu v Paláci kultury a vědy pořádá Varšava mnoho akcí a festivalů
Paláci kultury a vědy
Jazzový jamboree

Istanbulem
Německem
moderních balkánských a blízkovýchodních států
Istanbulem
Americe
Izraelce
Ted Heath
imunitní dozor
tyrosináza
onkogenních virů, jako je lidský papilomavirus
melanocyty
Bilaterie
Porifera
Mike Nichols
Roger Ebert z roku 2014, režisér, spisovatel a komik Mike Nichols, filmový režisér a scenárista Philip Kaufman a Carl Van Vechten
Alex Seropian
Halo
Philip Glass
vojenské síly nebo jiných prostředků
Asii a Africe
latinského
technologií a myšlenek
Vogézských hor
plně nezávislá preskripční autorita
2011
88 %
38 000 dolarů
57 000 dolarů
414 milionů dolarů
problémy s rozhodováním

nebezpečné nepřátele
mudžahedínům
70. let
levicovým/komunistickým/nacionalistickým povstalcům/opozici, proti nimž byli islamisté správně vnímáni jako odpůrci
království Francie
Hagen
5. století
Siegfriedovi
netto síla), může být určena podle pravidla rovnoběžníku součtu vektorů: přidání dvou vektorů reprezentovaných stranami rovnoběžníku dává ekvivalentní výsledný vektor, který je svým rozsahem a směrem roven průřezu rovnoběžníku
podmínkách statické rovnováhy
netto síla
60. let
zásadách právní jistoty a dobré víry
mezinárodního práva a veřejného práva
řádný právní základ
teorie čísel
G. H. Hardy
pseudonáhodných čísel
hash tabulky a generátory pseudonáhodných čísel
70. letech
nádvoří
univerzitu v Aberdeenu
Královské míli v Edinburghu
aby bylo umožněno zasedání valného shromáždění církve
Systém omezil cenu "staré ropy" (té, která již byla objevena) a zároveň umožnil, aby se nově objevená ropa prodávala za vyšší cenu, což povzbudilo investice
přídělovým systémem
Cenové regulace
větší nedostatek
David Bevington
Neil Shubin a Paul Sereno
Raghuram Rajan
Goldman Sachs
John Mearsheimer a Robert Pape
pomocí ukládání a dopředného přepínání
koncept distribuovaného adaptivního blokování zpráv
koncept distribuovaného adaptivního blokování zpráv
tři klíčové myšlenky
obecnou architekturu pro rozsáhlou, distribuovanou a přežitelnou komunikační síť
pomocí ukládání a dopředného přepínání
národních škol
čínštinu
1957
Přes 60
300
21. června francouzská válečná výprava zaútočila na obchodní centrum na Pickawillany, zajala tři obchodníky
markýz de la Jonquière
James Bryant Conant
Johnu Harvardovi
Charlese W. Eliota
18. století
kajman černý
lipofilní alkaloidní toxiny
piraně
kajman černý
Upíří netopýři
23
Cornellu
2003
řece Temži
Ibn Sina

Abu al-Rayhan al-Biruni
polymath Shen Kuo
Persie
deterministické Turingovy stroje, probabilistické Turingovy stroje, nededeterministické Turingovy stroje, kvantové Turingovy stroje, symetrické Turingovy stroje a střídavé Turingovy stroje
tříd složitosti
čas nebo prostor
dephlogistikovaný vzduch
oxid rtuťnatý
1. srpna 1774
oxid rtuťnatý
žije déle, dokud ji dýchá
1775

dephlogistikovaný vzduch
438 000
356 ± 47 tun
nejvyšší
čtvrt čtverečního kilometru (62
90 790
1100 druhů stromů
90 790
356 ± 47 tun na hektar
polynomiální časový algoritmus
Cobhamova
funkce n
románský
zaoblenými
zabijáckých T buněk
virové antigeny
MHC třídy I
protilátky
Robert Guiscard
února 1082
30 000
Sky+HD Box
září 2007
lednu 2010
Sky+ PVR
Multiroom
Dirichletova věta
maximálně jedno
1/6
jejich největším společným dělitelem je jedno
jedno
Pacifiku
sedm
Z toho jsou tři hustě obydlené oblasti: oblast Los Angeles s více než 12 miliony obyvatel, oblast Riverside-San Bernardino s více než čtyřmi miliony obyvatel a oblast San Diega
12 miliony
12 miliony
melatoninu
kortizol a katecholaminy
volných radikálů
cytotoxické přírodní zabijácké buňky a CTL (cytotoxické T lymfocyty), vrcholí, aby vyvolaly účinnou reakci proti jakýmkoli pronikajícím patogenům. Stejně jako během bdělé aktivní doby vrcholí i protizánětlivé molekuly, jako jsou kortizol a katecholaminy
výboru
silnější
Lekem
Lekem
Nederrijnu
Pannerdenským Kanaalem
jednu devítku
Nederrijnu
Wijk bij Duurstede
Pannerdenským Kanaalem
Wijk bij Duurstede
solární energie
motory s vnějším spalováním
vysokém tlaku
páru
Rankinův cyklus
islamizmus
všech
revolucí nebo invazí
dvěma póly
téměř měsíc
německé nacistické koloniální správy
1. září 1939
několik set tisíc
19. dubna 1943
Viktoriánské Alpy na severovýchodě
100 000 amerických dolarů
Electronic Frontier Foundation
2009
[256 kn + 1, 256 k(n + 1) − 1]
distribuovaných výpočtů
25. prosince
Japonsko
22. listopadu
71%
Marco Polo
Il milione (neboli Milion
Cesty Marca Pola
Cambalucu
tříletý plán obnovy Polska
infrastruktura
solidnímu hospodářskému růstu, nárůstu zahraničních investic i financování z Evropské unie
Fort William Henry
markýz de Vaudreuil
nerozhodně
Ticonderoga Point
Německou Novou Guineou
ztratilo zájem o imperialismus
jižním Pacifiku
1884
378
2,5 milionu
2 200
2000
2,5 milionu
40 000
96 660 až 128 843
Každý pátý
desítek tisíc rostlin a asi 2000 ptáků a savců. Do dnešního dne bylo v regionu vědecky klasifikováno nejméně 40 000
Každý pátý
430 př.
viru žluté zimnice
mikroorganismy
Roberta Kocha

Main
300 m3/s
Rýn
2 290 m3/s (81 000 m 3 /s)

Mosela
Německu. Právě zde se Rýn setkává s některými dalšími svými hlavními přítoky, jako je Neckar, Main a později Mosela, která přispívá průměrným výtokem více než 300 m3/s (11 000 kubíků/s). Severovýchodní Francie
Německu
Mosely
rané gotice

jižní Itálii
19. století
Oblast horního Rýna
kompenzační fondy
výrazně klesla
výrazně klesla
zvýšila
Velký kanál v Alsasku
zvýšila
19
Velký kanál v Alsasku
adaptivních i vrozených
imunosupresivní
lupus erythematodes
imunomodulátory
tibetský
Nestoriánství a římskokatolická církev se rovněž těšily určité toleranci. Budhismus (zejména tibetský buddhismus
cestopisné literatury, kartografie, zeměpisu a vědeckého vzdělávání
Západní
konfuciánské
v Petitcodiac v roce 1755 a u Krvavého potoka poblíž Annapolis Royal v roce 1757
Plukovník Monckton
Silné a slabé síly
Pauliho vylučovacím principem
hmotami
Elektromagnetická síla
čtyřech
Oliver Evans
dopravní použití
Richard Trevithick
1802
zdroje energie
mohou právní poradenství poskytovat pouze osoby usazené v Nizozemsku
Stichting Ziekenfonds
německé zdravotní kliniky
chapadly
chytání kořisti
specializované houbovité buňky
tři
Shorův algoritmus
k
NP a v co-NP
kryptografických
ulici Konwiktorska
1946
katastrofální finanční situaci
dvakrát
Fresna
1978
Hanem a Jurchenem
mongolského národa
dynastii Song
Shi Bingzhi
dynastii Jin
gravitační sílu působící na objekt vyváženou silou působící "pružinovou reakční silou",
hmotnosti objektu
jednoduchých zařízení
Isaac Newton
síla gravitace
komplikované definice

třídy složitosti
11
Tijuany
Las Vegas, Nevady
mexickou hranici
Northman
9. století
1997
zvolení Labouristické strany Spojeného království
1996
směrnice o radě zaměstnanců
skrytým spácháním trestného činu
skrytým spácháním trestného činu
porušení zákona pro sebeuspokojení
musí být svědomití porušovatelé zákona potrestáni
musí být svědomití porušovatelé zákona potrestáni
dražší
povinný blejzr
dražší
spolkový ministr vnitra
Thomas de Maizière
Lothar de Maizière
Semu
před 515 miliony let
před 515 miliony let
monofyletické
monofyletické
před 66 miliony let
vymírání křídy a paleogenu
chapadel
ctenofory
anektovat odlehlé komunity
nezapsaných předměstí

zaručuje sekvenční doručení dat hostiteli
Dva zásadní rozdíly spočívaly v rozdělení funkcí a úkolů mezi hostitele na okraji sítě a síťové jádro
Sada protokolu X.25
volbě kódování
vstupního kódování
dioxygen
dioxygen
buněčném dýchání
hlavní součástí zemské atmosféry
dioxygen, O 2. Je to forma, která je hlavní součástí zemské atmosféry (viz Výskyt). O2 má délku vazby 121 pm a energii vazby 498 kJ·mol−1, která je menší než energie jiných dvojných vazeb nebo párů jednotlivých vazeb v biosféře a je zodpovědná za exotermickou reakci O2 s jakoukoli organickou molekulou. Vzhledem ke svému energetickému obsahu je O2 používán složitými formami života, jako jsou zvířata, při buněčném dýchání
4 Han Tumens a 3
Ši Tianze
10 000
lidé mohli prostřednictvím volného pohybu sledovat své životní cíle v kterékoli zemi
zůstat, pokud za jeho práci existuje alespoň "nepřímá protihodnota".
občanství
Evropské společenství
1. února 2007
hmotností systému
uzavřeném systému částic
střed hmoty
jihu
soukromých "křesťanských akademií
soukromých
sekvenční hermafroditi
platyctenidů

může oplodnit vlastní vajíčko, aniž by potřebovalo partnera
oplodnit vlastní vajíčko
platyctenidů
John Smeaton
vodní čerpadlo
1698
131
hlasovat
131
deterministický Turingův stroj
pravidel
randomizované algoritmy
deterministický Turingův stroj je nejzákladnější Turingův stroj, který používá pevný soubor pravidel k určení svých budoucích činností. Pravděpodobnostní Turingův stroj je deterministický Turingův stroj s extra zásobou náhodných bitů. Schopnost činit pravděpodobnostní rozhodnutí často pomáhá algoritmům řešit problémy efektivněji. Algoritmy, které používají náhodné bity, se nazývají randomizované algoritmy. Neindedeterministický
jejich přítomnost nebo (někdy) nepřítomnost
Williamem Smithem
složitým
faunalského nástupnictví
Williamem Smithem téměř sto let před zveřejněním teorie evoluce Charlese Darwina
2015
Seiny
2010
ujgurský král z Čchou
korejský král protestoval, pak mongolský císař Kublaj Chán

Hamás
542
vyhnal Izrael z pásma Gazy
většinu křesel
2007
velmi špatně nakloněni Francouzům
Londýna a Paříže
britští kolonisté nebudou v bezpečí
BBC
ITV
34 milionů liber
podzim roku 1991
automobilovém průmyslu
Makroekonomické problémy
pět až deset let
Arktida
Embargo
Nizozemsku
Rýn (romština: Rein, němčina: Rhein, francouzština: le Rhin, nizozemština: Rijn) je evropská řeka, která začíná ve švýcarském kantonu Graubünden v jihovýchodních švýcarských Alpách, tvoří součást švýcarsko-rakouské, švýcarsko-lichtenštejnské hranice, švýcarsko-německé a poté francouzsko-německé hranice, pak protéká Porýním a nakonec se vyprazdňuje do Severního moře v Nizozemsku. Největším městem na řece Rýn
1 230 km
Kolín nad Rýnem
švýcarském kantonu Graubünden v jihovýchodních švýcarských Alpách
Nizozemsku
1 230 km
200 000
0,2
Betty Meggersová
zemědělstvím
Betty Meggersová
0,2 obyvatele na čtvereční kilometr (0,52/m² mi)
Amazonia: Člověk a kultura v ráji padělků
antropologické nálezy
zemědělství
5 milionů
0,2 obyvatele na čtvereční kilometr (0,52/m² mi)
Amazonia: Člověk a kultura v ráji padělků
Amazonia: Člověk a kultura v ráji padělků
5 milionů
katastrofou
3600
3600 Francouzů slavně a rozhodně porazilo
oxidu uhličitého (CO) 2
Plášť
Skála zemské kůry

Plášť
Plášť Země
oxidu uhličitého
křemíku
2010
1 230 kilometrů
typografickou chybu

Rijkswaterstaat
dvakrát tolik (14,6 mg·L−1) se rozpouští při 0 °C než při 20 °C (7,6 mg·L−1).
6,04 mililitru
mořská voda
teplotě
Metrostav
Šest ze sedmi
Šest
Albertě a Britské Kolumbii
farmaceutická péče nebo klinická farmacie
australské vlády
doktor farmacie
emise plynoucí z lidské činnosti
100 let
scénáře "business as usual"
1638
1650
1639
1636
Harvard Corporation
zpěvu
latinský klášter
Roberta Guiscarda
jižní Itálie
911
řece Seině
králem Karlem III.
