Islámská republika
ekonomickým
prezidenta Mahmúda Ahmadínežáda
šíitským teroristickým
2006
Diskuse Orientalismu
iracionální a zaostalý
nápaditou geografii
iracionální a zaostalý
pěti a více
Předseda
Svolání parlamentního předsednictva
Předseda
X.25
první veřejnou datovou sítí
Larry Roberts
GTE
navazování vztahů s dalšími nezbytnými účastníky prostřednictvím procesu návrhu a výstavby
růst a pokles podle tržní poptávky). Krátce nato následovala Británie, plující librou šterlinků
se cena ropy počítala v dolarech, reálné příjmy producentů ropy se snížily
15. srpna 1971
reálné příjmy producentů ropy se snížily
září 1971
vesnici
Warszawa
miasto stołeczne Warszawa
šlechtic
Ženeva
spiknutí Amboise
1560
Aufbau
naplnění molekulových orbitalů tvořených z atomových orbitalů jednotlivých atomů kyslíku

dvou
chemicky
jihu
rukojmího prince Wonjonga
západní
1262
pololegální
Muhammad Mursí
75%
jedním z nejvlivnějších hnutí
Výboru pro obchod, vědu a dopravu
18. července 2000
1000 a 1900
Fred Singer
jednoho poslance Evropského parlamentu
129 MSP
129
Tricia Marwick
Hlasující úředník
Chenova věta
Goldbachova
1912
všechna čísla do n = 2 · 1017
Vinogradovova věta říká, že každé dostatečně velké liché celé číslo může být zapsáno jako součet tří prvočísel. Chenova věta
teoretické informatiky
teoretické informatiky
analýza algoritmů a teorie výpočetní schopnosti
teoretické informatiky
Mi'kmaq a Abenaki
domorodých kmenů
hornorakouského New Yorku a Ohia
Irokézů
Jean-Marc Bosman tvrdil, že by měl být schopen přestoupit z R.F.C. de Liège
Články 1 až 7 nařízení o volném pohybu pracovníků
Jean-Marc Bosman
Jean-Marc Bosman
William Farel
pařížské univerzity
Jacques Lefevre
Jean Cauvin
1530
kontrolu léčebného režimu
poradenské služby
Omnicare, Kindred Healthcare a PharMerica
pečovatelských domech
kvantové mechaniky
dvěma pozorováními
kvantové elektrodynamice
kvantové elektrodynamice
fotony
Isel
moderním průplavovým úsekem
Bodamského jezera
singulár vyslovuje "Isel
Bodamského jezera
vysrážením sedimentů
Alter Rhein
Alter Rhein
Alter Rhein
Alter Rhein ("Starým Rýnem") a na východě moderním průplavovým úsekem
obtížnosti
teorie složitosti

výpočetní model
výkonný výbor
dvou
absolventů a vysokoškolských studentů
genderové role a zvyky
pracovat na lepším relevantním příjmu
zbaven
Barnett Center
42
1830
1850
severní a západní Africe
katolicismu
1776
volného obchodu
merkantilismu
1815
1820


Hans Tanzler
nízký poměr organické hmoty a soli a vody
jinými ctenofory
Rudém moři
Khanbaliqu
ústředním sekretariátem
Pekingu
Čung-šu Šengem
James Clerk Maxwell sjednotil řadu dřívějších teorií do souboru 20 skalárních rovnic, které byly později přeformulovány do 4 vektorových rovnic Oliverem Heavisidem a Josiahem Willardem Gibbsem. Tyto "Maxwellovy rovnice" plně popisovaly zdroje polí jako stacionární a pohyblivé náboje a vzájemné působení polí samotných. To vedlo Maxwella
4
James Clerk Maxwell
20
1864
Výkyvy klimatu
vyhynutí dinosaurů a vlhčí podnebí
34 milionech let
34 milionech let

45
křídy a paleogenu
středního miocénu
vlhčí
vymírání křídy a paleogenu

Výkyvy klimatu
umožnilo přežití a vývoj široké rozmanitosti druhů

Německo a Skandinávii
Francii, Španělsko, Portugalsko a Anglii
Francii, Španělsko, Portugalsko a Anglii
Německo a Skandinávii
1349
faktorizace celého čísla
výpočetní problém
padesát procent více
nové a rozšířené mosty, kyvadlovou dopravu a/nebo tramvaj
Quebeku
svobodně uctívat
svobodně uctívat
sekundách
hlasovali
prostřednictvím elektronických konzolí na svých stolech
doba rozhodnutí
moderní angličtina
pokračujícímu tektonickému útlumu
7000 let
1–3 cm
7500 lety
edikt Fontainebleau
500 000
hugenoty
1685
presbyteriánské
Soukromé školy jsou často anglikánské
Wellingtonu
Christchurchu
Jižní Kalifornie
přístavu Long Beach
britského impéria
římského práva
osmnáctém století
Smlouva o Evropské unii
od svého vstupu v platnost
Soudní dvůr Evropské unie
Faerské ostrovy
vykládat
Gibraltar a Alandské ostrovy
Smlouva o EU
50
pěti
28
New Collegiate Division
porušení zákona
nevládních agentur, jako jsou odbory, banky a soukromé univerzity
vládním subjektům
vládním subjektům
vládním subjektům
odbory, banky a soukromé univerzity
Některé teorie občanské neposlušnosti tvrdí, že občanská neposlušnost je oprávněná pouze vůči vládním subjektům. Brownlee
oprávněná pouze vůči vládním subjektům
3-2,7 miliardami let
3,5 miliardami let
paleoproterozoického eonu
1992
dohoda o sociální politice
11 z tehdejších 12
angloamerických liberálních politik
ekonomické nerovnosti
odborech
odborech
sociálního vyloučení
nižší
jen málo
kontinentální Evropy

1977
podíl vysokoškolaček neustále zvyšoval a odrážel trend celého vysokoškolského vzdělávání
snížení odolnosti vůči průtoku krve v mnoha typech nemocných plic, čímž se snižuje pracovní zátěž srdce
medicíně
srdce
Kyslíková terapie
Mustang I
1981
1979
smrtící výbušniny
pokrokem v komunikaci
jižní Africe
kulomet
šípy, meči a koženými štíty
Normandie
vévody Richarda II. z Normandie a anglického krále Ethelreda II
Sweyn Forkbeard
vévody Richarda II.
Samuel P. Huntington
Samuel Reshevsky
David Graeber a Donald Johanson
září 1565
Jeana Ribaulta
Fort Caroline
Menendez
Thomasem Newcomenem
Thomasem Newcomenem
1712
parnímu čerpadlu
atmosférický motor
spravedlnosti a prosperitě
80%
1992

Trypanosoma brucei
HIV
aminokyseliny a/nebo cukry) na povrchu patogenu a přitom uchovávat základní epitopy skryté. Tomu se říká antigenní variace. Příkladem je HIV, který rychle mutuje, takže proteiny na jeho virovém obalu, které jsou nezbytné pro vstup do cílové buňky hostitele, se neustále mění. Tyto časté změny antigenů mohou vysvětlovat selhání vakcín zaměřených na tento virus. Parazit Trypanosoma brucei používá podobnou strategii, kdy neustále mění jeden typ povrchové bílkoviny za jiný, což mu umožňuje držet se krok před protilátkovou odpovědí. Maskování antigenů
1854
Eureka Stockade
licenční poplatky za těžbu

13 procent
13
Přípravné školy
asi před 11 700 lety
údolí pozdního ledovce
vysoké
Poslanci
vysoké mzdy
konkurenční boj mezi zaměstnavateli

Konkurence mezi zaměstnavateli
postradatelnosti pracovníka ve vztahu k jeho konkrétnímu zaměstnání


kapitulaci
guvernér Vaudreuil
1⁄3
spalování
posádku Apolla 1

Koncentrované O 2
nižších srážek a vyšších teplot
2100
emisemi skleníkových plynů
25 milionů
Číny
1338-39
1331
Kilogramová síla vede k alternativní, ale zřídka používané jednotce hmotnosti: metrický slimák
Librová síla
sthène, který se rovná 1000 N, a kip
kilogramová síla
kgf
zdravotnického pracovníka
Všeobecné farmaceutické rady
jiných starších lékárenských techniků
Afriky
scoil phríobháideach
25 000 eur ročně
Ježíšovou společností
5 000 eur ročně
5 000 eur
nevyvážená
kolmo
tečná síla
radiální (centripetální) síla
receptor vitaminu D
symbiotický
CYP27B1
steroidního hormonu kalcitriolu
dendritické buňky, keratinocyty a makrofágy
nižších teplotách
světových vodních tělesech
řas
vyššímu obsahu kyslíku
2005
Národního institutu amazonského výzkumu
dopady odlesňování na regionální klima
odumírat
Williamem Stranahanem
1914
267
rozdělování
vzdornou řeč
špatné zacházení se státními úředníky
jednoduchá metoda výpočtu prvočísel
Euklides
Řeků
Rhindském
Liou Bingzhong a Jao Šu
Chanů, Khitanů, Jurčenů, Mongolů a tibetských buddhistů
tripartitní
setrvačnosti
Newtonovy pohybové zákony
Albert Einstein
Rotační setrvačnost
počet bran

matematických modelů
matematických modelů výpočtů
newtonovská mechanika
intuitivní pochopení

konvekčním pláštěm
Středooceánské hřebeny
San Andreas
rozdělení a správu nově dobytého území
západně od Apalačských hor
král Jiří III.
1,6 kilometru
1,6 kilometru
Spojeného království
divočinou okresu Maine a podél řeky Chaudière
útoky na Fort Frontenac na severním břehu jezera Ontario
William Shirley
setkání v Albany
zaostalými zeměmi, že krátce uvažovaly o vojenské akci s cílem násilně obsadit blízkovýchodní ropná pole koncem roku 1973. Přestože se o žádném plánu nemluvilo, rozhovor mezi americkým ministrem obrany Jamesem Schlesingerem a britským velvyslancem ve Spojených státech lordem Cromerem odhalil, že Schlesinger mu řekl, že "už mu není jasné, že USA nemohou použít sílu". Britského premiéra Edwarda Heatha
USA
Arabů
10 let
čerpat vodu
mesoglea
jak ctenofové ovládají svou vztlakovou schopnost, ale pokusy ukázaly, že některé druhy spoléhají na osmotický tlak
strojovou prací
nerovnost
strojovou prací
liberalizace obchodu
snížení mezd
snížení mezd
globálního na domácí úroveň
snížení mezd
technologické inovace
Neutrofily a makrofágy
Neutrofily
chemotaxis
interleukin 1
Wattem
samostatného kondenzátoru
latentní teplo
termodynamické teorie
bojové jezdce
Británii
turbogenerátor
ohřevem vody
elektrickému generátoru
1936
Turingových strojů
Alana Turinga
robustní a flexibilní zjednodušení počítače
laboratoři
elektronové mikrosondy
rychlé spalování
kyslíku s vysokým oxidačním potenciálem
zdroj většiny chemické energie
zdroj většiny chemické energie
oxidant
zážehu
peroxidy, chlorečnany, dusičnany, perchlorečnany a dichromany
60
British Gas plc
60
45 000 liber

pevnosti, které Shirley vztyčila u Oneida Carry
Koordinující hlavní autoři
deset až patnáct
deset až patnáct
předsedům pracovních skupin
deset až patnáct
Postup přípravy a schvalování všech zvláštních zpráv IPCC se řídí stejnými postupy
vlády
2011
2011
Několik D&B dodavatelů
Majitel
konsorcium několika dodavatelů
Vlastník
řešit jakýkoliv problém v C
3600 otáček za minutu
plášti turbíny
hnacím hřídeli
taveniny
tepla a tlaku
vyvřelé, sedimentární a metamorfní
nové magma
vyvřelé, sedimentární a metamorfní
NP-střední problémy
Ladner
Problém s izomorfismem grafu, diskrétní logaritmický problém a celočíselný rozklad
Kongresové knihovny USA
Pierre Bayle
Historický a kritický slovník
svatého Nicolase
Rotterdamu
Žádná
Evropský soud pro lidská práva
1950
1999
členským státům
nižších teplotách
12%
Paleoklimatologové
sníh a déšť
Tundra
22 000–14 000 let BP
ledovec
optimalizaci léčby léku pro jednotlivce
optimální
zdravotničtí
fotosyntézou
kyslík
sluneční energii k výrobě kyslíku z vody
fotosyntézou
vysokohorská ozonová vrstva
alotrop
Většinu hmoty živých organismů tvoří kyslík, protože je součástí vody
Aristotelovou

stožárem pohybující se lodi
Galileem
odpočinku
noční kluby
Tower District
Tower District
Tower District
několika desítek metrů
Spotřeba času a paměti těchto alternativních modelů se může lišit. Všechny tyto modely mají společné to, že stroje pracují deterministicky
Spotřeba času a paměti
času a paměti
fyzikální zákony
Setrvačnost
zakřivenou parabolickou dráhu

cytotoxickými nebo imunosupresivními léky
Glukokortikoidy
cyklosporin
methotrexát nebo azathioprin
Kyslíkový plyn


vody
mezinárodní uznání
sunnitští Arabové z Iráku a Sýrie
deseti miliony
50. až 70. letech
Kings Canyon Avenue a Clovis Avenue
Williamem P. Bellem
Jacques Legardeur de Saint-Pierre
dopis od Dinwiddieho
dříve oddělených specializací
samostatnými společnostmi
jednorázový nákup
Francii a referenda v Nizozemsku
Po Niceské smlouvě
podstata
referenda ve Francii a referenda v Nizozemsku
ústavní smlouvě
ústavního práva Evropské unie
Lisabonská smlouva
zcela je nenahradila
vstřikovač
hnací motor nebo motor
hospodářský růst a příjmy považovány spíše za prostředek k dosažení cíle než za cíl samotný. Jejím cílem je „rozšířit možnosti volby lidí a úroveň jejich dosaženého blahobytu“ prostřednictvím zvyšování funkčnosti (věcí, kterých si člověk cení), schopností (svobody užívat si funkcí) a agentury (schopnosti sledovat oceňované cíle
„rozšířit možnosti volby lidí a úroveň jejich dosaženého blahobytu
schopnosti sledovat oceňované cíle
mongolské a turkické
čínštinu
Ögedei Khana
1206
1206
spolupráci
soukromé finanční iniciativy
55,1%
druhé světové válce
Výstavba dálnic

2005
říjnu 2007
2006
přepravě toxického odpadu
#P
interaktivních zabezpečovacích systémů
BPP, ZPP a RP
booleovských
kvantových
anaerobní bakterie
oxid uhelnatý
Hyperbarická (vysokotlaká) medicína používá speciální kyslíkové komory
tvorbu bublin inertního plynu, většinou dusíku a hélia, v jejich krvi
180°
90°
90°
1903
1906
1903
Yale
3 468
15 244
5 792
mezinárodní studenti téměř 19 % celkové studijní skupiny, více než 26 % studentů tvořily domácí etnické menšiny
5 984
1927
zelené
Pole Mokotowskie (velký park v severním Mokotówě
Park Ujazdowski
beroidů
65,5 miliony let
monofyletické
Richarda Harbisona
použitou sílu
statickým třením
aplikovaná síla
statická třecí síla
10. února 1763
obrana jejich severoamerických kolonií už nebude problém
10. února 1763 a válka v evropském divadle sedmileté války byla vypořádána Hubertusburskou smlouvou dne 15. února 1763
patogen
silnou reakci, pokud je patogen znovu zjištěn. To je "adaptivní
Vzdej se."

"Vzdej se."
nemusí být nutně správná
Jedinec
Thoreauovou
pošťáka nebo výběrčího daní, jehož ruka dopadne na dřevo. Když před Thoreauovým uvězněním zmatený taxikář nahlas přemýšlel, jak naložit s odmítnutím zaplatit, Thoreau mu poradil: "Vzdej se." Pokud se člověk rozhodl být agentem nespravedlnosti, pak Thoreau trval na tom, že ho konfrontuje s faktem, že se rozhodl. Je-li však vláda „hlasem lidu“, jak se jí často říká, nemělo by se tomuto hlasu věnovat pozornost? Thoreau připouští, že vláda může vyjadřovat vůli většiny, ale také nemusí vyjadřovat nic víc než vůli elitních politiků. Dokonce i dobrá forma vlády je „náchylná ke zneužití a zvrácení dříve, než ji lidé dokážou prosadit“. Navíc, i kdyby vláda skutečně vyjádřila hlas lidu, tato skutečnost by nepřinutila poslušnost jedinců, kteří nesouhlasí s tím, co se říká. Většina

Většina
vévodové
počátku 11. století
Albert Einstein
Merkur
Albert Einstein
Vulkánu
Newtonův gravitační zákon
1542
11 000 let
Francisco de Orellana
rozšíření nemocí z Evropy, například neštovic
Ondemar Dias
70. let
Francisco de Orellana
1973–1974
ropného šoku
1971
Veřejnosti
Oficiální zprávě
jednacím sále
dubnu a říjnu
1 GBP
Daily Mail

hranic mezi Novou Francií a britskými koloniemi
sporem o kontrolu soutoku řek Allegheny a Monongahela, zvaných Forks of the Ohio
květnu 1754
strachu ze zdání hrubosti
zatčení jako příležitost udělat na policisty dojem
výběrčí daní

automatizaci
právním předpisům v oblasti farmacie
automatizaci
Maria Fold a Thrust Belt
boudins
metamorfovány
Prodloužení způsobuje, že se skalní útvary jako celek prodlužují a ztenčují. Toho se dosahuje především běžným zaviněním a protahováním a ztenčováním tvárné litiny. Normální závady shazují horninové jednotky, které jsou vyšší než ty, které jsou nižší. To obvykle vede k tomu, že mladší jednotky jsou umístěny pod staršími jednotkami. Roztažení jednotek může vést k jejich ztenčování
diploblastikum
mesoglea a ctenophores
ctenofosy
houbami
známého klienta
šest až devět procent
Stavebnictví se od výroby liší tím, že výroba
Stavba
energetickému znárodnění
EU
1964 odmítl Costa zaplatit společnosti Enel účet za elektřinu milánský právník a bývalý akcionář energetické společnosti jménem Costa na protest proti znárodnění italských energetických korporací. Tvrdil, že italský zákon o znárodnění je v rozporu s Římskou smlouvou, a požádal, aby se na základě článku 267 SFEU obrátil jak na italský Ústavní soud, tak na Soudní dvůr. Italský ústavní soud vydal stanovisko, že vzhledem k tomu, že zákon o znárodnění byl z roku 1962 a smlouva platila od roku 1958
kruhu tří atomů
tří atomů
glycerol, formaldehyd, glutaraldehyd, kyselina citronová, acetanhydrid a acetamid
nejdůležitější třídy organických sloučenin, které obsahují kyslík, patří (kde "R" je organická skupina): alkoholy (R-OH); ethery (R-O-R); ketony (R-CO-R); aldehydy (R-CO-H); karboxylové kyseliny (R-COOH); estery (R-COO-R); kyselé anhydridy (R-CO-O-CO-R); a amidy (R-C(O)-NR 2). Existuje mnoho důležitých organických rozpouštědel, která obsahují kyslík, včetně: acetonu, methanolu, ethanolu, isopropanolu, furanu, THF, diethyletheru, dioxanu, ethylacetátu, DMF, DMSO, kyseliny octové a kyseliny mravenčí. Aceton ((CH) 3) 2CO) a fenol (C 6H 5OH) se používají jako krmné suroviny
aby se duch protestu udržel po celou dobu, ať už se tak děje setrváním ve vězení, nebo jeho vyhýbáním
občanskou neposlušností


dřevěné bloky
jüanu
kůry morušovníků
1294
1275
parciálních tlacích
zvýšených parciálních tlacích
mechanických ventilátorech
γδ T buňky
zabijácká T buňka a pomocná T buňka
regulační T buňky
MHC třídy I
1875
1909
2 400 profesorů

14 000
olympijská třída
19. století
tři, nebo čtyři
W. E. B. Du Bois
Leonard Bernstein
Conan O'Brien Hill
1795
Teorie Země
James Hutton
Teorie Země
zakázané řeči
Vyhrožování vládním činitelům
čistou řečí
pouhém zapojení se do zakázané řeči
1978
údajné zaslání e-mailu do Libanonu
občanská neposlušnost
případu FCC versus Pacifica Foundation
místech, kde je voda nákladná
chladiči automobilu
3600
povrchové kondenzátory
suchého typu
Stromatoveris
515 miliony let
Raný kambrijský přisedlinový fosilní Stromatoveris
220 mil
Fresno
list jasanu
jasan
Qwest

Abilene
Qwest
asymptotické
s = −2, −4, ...
náhodného šumu
asymptotické
1859
Kravských krajích
Miltonem Lathamem
nespravedlivými daněmi
75%
Andrew Lortie
zákona o naturalizaci zahraničních protestantů
1708
doktríny transsubstanciace
50 000
Kurt Vonnegut
Kurt Vonnegut
Allan Bloom
Saul Bellow
Philip Roth
východního pobřeží kontinentu
20 ku 1
podél pobřeží
Sky Q Hub
2016
2016
Wi-Fi nebo Power line, místo aby přijímaly vlastní satelitní kanály. To umožňuje všem set top boxům v domácnosti sdílet nahrávky a další média
Wi-Fi nebo Power line
prodat více léků
získat nákladově efektivní léky
vysoké riziko střetu zájmů
finanční zájem na tom, aby "diagnostikoval" co nejvíce stavů a aby jejich závažnost zveličil
RSA a výměna klíčů Diffie-Hellman
1024bitová
RSA a výměna klíčů Diffie-Hellman
512
modulární
mnoho Kanaďanů

symboly
Turingův stroj
algoritmem
Turingův stroj
William Rainey Harper
1891
Johna D. Rockefellera
1890
Newtonův první zákon
stejné
Newtonův
nedostatkem čisté síly
Newton
vrstvených čedičových lávových proudů
sedimentárních hornin
kráter Acasta gneiss z Slave
kambrijského času
prétendus réformés
noci
statistické
nekonečně mnoho
konci 19. století
Euklides
věta o prvočísle
11. století
OneDrive
2013
červenci 2013
ochrannou známku „Sky“
enzymy
vypnutí hostitelské obrany
zemích s většími příjmovými nerovnostmi" a běžnější mezi státy v USA
příjmová nerovnost
Richard Wilkinson a Kate Pickettová
větší rovností
devíti
1896
1910
Shimer College
Několika profesorům Chicagské univerzity
115 °F
3,55 palce
8. července 1905
listopadu 1885
21. ledna 1962
prostorách nemocnice
Vysoké náklady na léky a technologie související s léčivy
Vysoké náklady na léky a technologie související s léčivy
šest let
1760
bitvy u Jumonville Glen
Nielse Jerneho
Frank Burnet
histokompatibility nebo komplexní
patogeny, alotransplantát
vysoce nákladné injekční, perorální, infuzní nebo inhalační léky
19 z 28
speciální léky
chronických a komplexních onemocněních, jako je rakovina, hepatitida a revmatoidní artritida
gluony
zbytková síla
elementární částice
zbytková síla
Mao Ce-tung
revoluce může uspět jen v Rusku jako součást světové revoluce
Lenin
Nikita Chruščov
socialismus v jedné zemi",
Vietnamu
zámořské kolonie
Vietnamu
1960
antikoloniální hnutí
Jacksonvillská konsolidační společnost
11
Článek 102

106 a 107
čl. 101 odst. 1
Alberto Calderón
James Henry Breasted
Glenn T. Seaborg
Ted Fujita
Komisí pro vyšší vzdělávání
čtyř
sedmi
antigeny
specifické imunitní receptory
nesobecké molekuly
Varšavská burza
Frontex
široká škála průmyslových odvětví
2012
Economist Intelligence Unit
orientační vodárenskou věž
Fresno Normal School
1939
půl míle
1999
Jones a kol. 1998, Pollack, Huang & Shen 1998, Crowley & Lowery 2000 a Briffa 2000
hokejkový graf
Michaela E. Manna
Čebyševem
první Čebyševem
podlahy
větší než dané číslo
Wilsonově větě
kondenzátoru
plyn
praktický Carnotův cyklus
63
1. srpna 1944
Rudá armáda
Polignacova
n2 + 1
2014
technologii 3D tisku
20 hodin
římskokatolické
luxusními parky a královskými zahradami
architektonickým
Polskou akademii věd
listopadu 1979
lednu 1979
Saúdská Arábie a Írán
SSSR do Afghánistánu
saúdské
565 °C
pracovní kapalinou
nerezové oceli
63%
30 °C
placebo efekt
rekreačně používal v kyslíkových barech a při sportu
aerobního
kyslíkovými maskami
mírná euforie
základní práva (viz lidská práva), proporcionalita, právní jistota, rovnost před zákonem a subsidiarita
Evropský soudní dvůr
vybudovat celostátní síť ve Velké Británii. O návrhu hovořil v roce 1966, načež mu jeden člověk z ministerstva obrany (MV) řekl o Baranově práci. Člen Daviesova týmu (Roger Scantlebury) se setkal s Lawrencem Robertsem na sympoziu ACM o principech operačního systému
celostátní síť ve Velké Británii
ARPANETu
metodiku směrování zpráv
Donald Davies
druhé čtvrtiny 19. století
30 až 50 tisíc
1500 a 1850
91%
Spojených státech
587 000
587 000
25 procent

Pravidla se často vztahují na veškeré zboží neutrálně, ale mohou mít větší praktický dopad na dovoz než domácí výrobky. Pro taková "nepřímá" diskriminační (nebo "nezřetelně použitelná") opatření vypracoval Soudní dvůr více odůvodnění: buď ta, která jsou uvedena v článku 36, nebo další "závazné" či "nadřazené" požadavky, jako je ochrana spotřebitele, zlepšení pracovních norem, ochrana životního prostředí, rozmanitost tisku, spravedlnost v obchodu a další: kategorie nejsou uzavřené. V nejznámější věci Rewe-Zentral AG proti Bundesmonopol für Branntwein Soudní dvůr konstatoval, že německý zákon, který ukládá všem lihovinám a likérům (nejen dováženým) minimální obsah alkoholu 25 procent, je v rozporu s článkem 34 SFEU, protože má větší negativní dopad na dovoz. Německé likéry měly přes 25 procent alkoholu, ale Cassis de Dijon, který chtěla společnost Rewe-Zentrale AG dovážet z Francie, měl jen 15 až 20 procent alkoholu. Soudní dvůr odmítl argumenty německé vlády, že opatření přiměřeně chrání veřejné zdraví podle článku 36 SFEU, protože jsou k dispozici silnější nápoje a pro spotřebitele by stačilo odpovídající označení, aby pochopili, co kupují. Toto pravidlo se primárně vztahuje na požadavky týkající se obsahu nebo balení výrobku. Ve věci Walter Rau Lebensmittelwerke proti De Smedt PVBA Soudní dvůr konstatoval, že belgický zákon, který vyžaduje, aby byl veškerý margarín v obalech ve tvaru kostky, porušuje článek 34 a není odůvodněn snahou o ochranu spotřebitele. Argument, že by se Belgičané domnívali, že se jedná o máslo, kdyby nebylo tvarované jako kostka, byl nepřiměřený: značně by "překračoval požadavky sledovaného předmětu" a označování by spotřebitele chránilo "stejně účinně". Italské právní předpisy v roce 2003 požadovaly, aby výrobky z kakaa, které obsahují jiné rostlinné tuky, nemohly být označeny jako "čokoláda". Musela to být "náhražka čokolády". Veškerá italská čokoláda byla vyrobena pouze z kakaového másla
Rewe-Zentral AG
Kabatský les
dvě
polohou Varšavy v příhraničním regionu několika velkých květinových oblastí
hranicích Varšavy
vícenásobného přístupového schématu
vícenásobného přístupového schématu
mezilehlými síťovými uzly asynchronně pomocí first-in, first-out vyrovnávací paměti
1905
zásobovací voda
bitevní lodě dreadnoughtů
bitevní lodě dreadnoughtů
T buněk
Dendritické buňky
antigeny T buněk
neuronálními dendrity
půl míle
dvanácti
3 míle

Mandžusko
1894
hrabětem Ludwigem von Nassau-Saarbrückenem
1604
1890
Ludwigem von Nassau-Saarbrückenem
nejednoznačností
nejednoznačností
lupičů, žhářů, vyhnanců, provokatérů, radikálů z kampusu, protiválečných demonstrantů, mladistvých delikventů a politických vrahů
Marshall Cohen
Marshall Cohen
Marshall Cohen
oddělení tříd složitosti
PSPACE
Teoremy časové a prostorové hierarchie
útok na hlavní město Nové Francie, Quebec
rozptýlil
William Pitt
1. července 1851
20 milionů uncí
1851
76 000 na 540 000
loutkou západu
radikalizaci islamistického hnutí
islamistických skupin
saúdskou
Saddámem Husajnem
Spojeném království
jižním Walesu
jižním Walesu
Abercynonu
21. února 1804
Politická jednota Číny a velké části střední Asie podporovala obchod mezi Východem a Západem. Rozsáhlé západoasijské a evropské kontakty Mongolů
Ilkhanátem
Politická jednota Číny a velké části střední Asie podporovala obchod mezi Východem a Západem. Rozsáhlé západoasijské a evropské kontakty Mongolů přinesly slušnou kulturní výměnu. Také ostatní kultury a národy Mongolské světové říše Čínu velmi ovlivnily. Až do svého úpadku výrazně ulehčila obchod a obchod napříč Asií; tento vývoj podpořila komunikace mezi dynastií Yuan a jejím spojencem a podřízeným v Persii, Ilkhanátem
Melbourne
jihovýchodě
druhým největším

druhým nejlidnatějším státem
Laboratorní školy Chicagské univerzity
veřejné charterové školy
čtyři
areálu univerzity v Chicagu
Lucas-Lehmerův test
2p − 1
Sophie Germain
prvočísla ve tvaru 2p + 1
Sophie Germain
Katolická církev
politické
orientalismus
geografických učenců za kolonizace říší
vedení a zásahy, aby pomohli vládnout vyvinutější společenské struktuře
kolonizace říší
tiché výměně za politickou podporu v boji proti levičákům
uzavření míru
domácí vyhnance
1975
StubHub Center
Chivas
dva
2018
2005 až 2014 byly v Los Angeles dva týmy Major League Soccer - LA Galaxy a Chivas USA -, které oba hrály v StubHub Center a byly místními rivaly. Společnost Chivas však byla po sezóně MLS 2014 suspendována, druhý tým MLS by se měl vrátit v roce 2018
Alžírsku
domácích islamistů
Usámy bin Ládina
království
konzervativními muslimy
1816
10 000 m2
Irenou Bajerskou
architekti
1700
politickou moc
1700
tisíce let
700
Varšava
Institut onkologie Marie Skłodowské-Curie
rozvinula
chybou
neliberálních islámských režimů
politickou
islám
náboženství od politiky
kinetické tření
dynamické rovnováhy
Aristoteles
kinetická třecí síla
xenolitů. Tyto cizí tělesa se zachytí jako magma nebo lávové proudy a později se začlení do matrice, aby vychladly. V důsledku toho jsou xenolity
magma nebo lávové proudy
štěrk
Princip inkluzí a složek
DTIME(n2


Napoleonem
1840
Zavedení "přirozených hranic" na Rýně
Vestfálského míru
1806
Stará Máza
Waal
tři
the Rip
jeden milion
2%
francouzských Australanů
Alsasku
Cévennes
srážky v povodí během LGM byly nižší
21 000 let
praktická omezení práce v deštném pralese znamenají, že sběr dat je zaujatý směrem od centra povodí Amazonky
Last Glacial Maximum (LGM) a následné deglaciace
že deštné pralesy byly redukovány na malé, izolované refugie oddělené otevřeným lesem a pastvinami
21 000 let
vlhké tropické vegetace
obtížně řešitelná
hlubinami oceánů a moří
pobřeží Dánska
Warszowa
Nejznámější legenda od Artura Oppmana říká, že před dávnými časy se dvě Tritonovy dcery
zajal
Virgin Media
8. února 2007
digitální pozemní platformě
březnu
Ruska
1654
italský mor
40 000
Irsko
Evropská komise
Federicy Mogheriniové
Předseda Komise
komisaři
Předseda Komise (v současnosti bývalý lucemburský premiér Jean-Claude Juncker
jeden
Evropská komise
prostou většinou hlasů
čl. 17 odst. 3
protože jižní Čína odolávala
Severní
Severní
soukromé jihočínské výrobce a obchodníky
Imperial
1999
1900
Los Angeles Times
sedm
studium poloh horninových jednotek a jejich deformací
studium sedimentárních vrstev
půdy, řeky, krajiny a ledovce
Neoklasická ekonomie
mzdy a zisky
rozdílu v produktivitě
rozdíly v přidané hodnotě způsobené různými klasifikacemi pracovníků
rozdíly v přidané hodnotě práce, kapitálu a půdy. V rámci distribuce příjmů z práce jsou příčinou rozdíly v přidané hodnotě způsobené různými klasifikacemi pracovníků
časové složitosti
Nejlepší, nejhorší a průměrná
Nejlepší, nejhorší a průměrná
Nejlepší, nejhorší a průměrná složitost případu
zlepšit přístup ke vzdělání
2008-2009
105 miliard dolarů
zlepšit přístup ke vzdělání
ekonomové ratingové agentury Standard & Poor's
105 miliard dolarů
2014
parních turbín
parními motory typu turbín
pístové parní motory
spalovacích motorů
11
37° 9' 58,23"
deset
pohoří Tehachapi
severní
1390
Mořská panna
syrenka
mečem
poloviny 14. století
2003
14.
2003
Systémová získaná rezistence
tlumení RNA
fagocytární buňky
rychlou apoptózu
40%
759 900 dolarů
použité metodiky
41 bilionů dolarů
větší tendenci se zadlužovat
40%
3,5 miliardy
více než polovinu
finančních aktiv
pára unikne
roztaví
ručně potlačit

80 %
přírodními vědami
srpnu 1992
7,5 %
32 %
sekularismus a sekulární nacionalismus
1930
pákistánské hnutí
vytlačí
vajíčkovitými těly a párem zasouvatelných chapadel
100–150

100–150
obrovských tlam
obrovských tlam vyzbrojených skupinami velkých ztuhlých cilií
12%
sedmý největší rozvíjející se trh
Śródmieście
191,766 miliardy PLN
304 016
násilného odebírání majetku
zdanění
Robert Nozick
bez síly
environmentální determinismus
nadřazená a normotvorná
mírném pásmu
Orientalismu
necivilizované
cytokinu TGF-β
makrofágů a lymfocytů
rakovinou
MHC třídy I
1936
německé armády
konci první světové války
1930
současnému Orientu
12 až 15 miliony
vnitřní kolonialismus
vnitřní sváry
Alžírsku
Front Islamique de Salut

1989
25 milionů lidí
10 milionech
36 %
srpnu 2004
Cherokee
západních částech oblasti Velkých jezer
UCLA Bruins a USC Trojans
divizi I
UCLA
Pac-12
konci 80. let
230 milionů dolarů
školních poukázek
10 %
700
učí téměř 10 000
160 kPa
Toxicita kyslíku

trvalé plicní fibróze
Akutní toxicita kyslíku
uzavírací teplotou
Datování vrstev lávy a sopečného popela
termochemické techniky
izotopů radioaktivních prvků měří v minerálech, které udávají dobu, která uplynula od okamžiku, kdy hornina prošla svou konkrétní uzavírací teplotou, tedy v bodě, kdy se různé radiometrické izotopy
1923
východní Evropě
Lenin
Čínská lidová republika
Bolševičtí vůdci
nemogolské lékaře zvané otači a tradiční mongolské šamany. Mongolové charakterizovali lékaře otachi tím, že používali bylinné
zajišťovala vysoký příjem

strmý a trvalý pokles
Rychlá a rozhodná
různá demokratická a protidemokratická islamistická hnutí
očkování
jednoduché jednobuněčné
Zubatí obratlovci, včetně lidí, mají ještě důmyslnější obranné mechanismy
často škodlivé
předplatné sportovních kanálů by prozradilo přítomnost muže v domácnosti
agentura pro poskytování dávek britské vlády kontroluje účty žadatelů "Sky TV, aby zjistila, zda žena, která pobírá dávky jako svobodná matka, neprávem tvrdí, že žije sama
orogenních klínů
písku
orogenního klínu
orogenních klínů

sacharidy největší hmotnostní podíl kyslíku. Všechny tuky, mastné kyseliny, aminokyseliny a bílkoviny
tuky, mastné kyseliny, aminokyseliny a bílkoviny
sacharidy
ano
Problémy s rozhodováním
ano
Dyrrachium
jedna z nejdůležitějších námořních základen Jadranu
1185
Koncepty této sítě ovlivnily pozdější architekturu ARPANET
nespolehlivých datagramů a souvisejících mechanismů protokolu end-to-end
Paketová přepojovací síť CYCLADES byla francouzská výzkumná síť navržená a řízená Louisem Pouzinem. Poprvé byla demonstrována v roce 1973 a byla vyvinuta s cílem prozkoumat alternativy k ranému návrhu ARPANETu a obecně podpořit výzkum sítí. Byla to první síť, která učinila hostitele zodpovědnými za spolehlivý přenos dat
dobytek a citrusy
nejbohatších zemědělských regionů v USA byl dobytek a citrusy hlavním průmyslem
28,5°E
Astra 2A
1998
stovky
Astra 2A
kontaktní
tření
síly
gradientu potenciálů
10. a 11. století
10. a 11. století
Dánska, Islandu a Norska
Francii
Mahmuda Famiho Naqrashiho
1948
násilí
1949
krajkového průmyslu
Bucks Point
první polovině osmnáctého století
Coloradská poušť a řeka Colorado
Mohavská poušť
Coloradská poušť a řeka Colorado
hranice mezi Mexikem a Spojenými státy
Japonský

Japonský
Sky Digital
Sama Chisholma a Ruperta Murdocha
3,5 milionu
27. září 2001
satelitech Astry

koncem 70. let

vydra, bobr a stovky druhů ptáků
13
15 kilometrů (9 mil)
13 přírodních rezervací - mimo jiné Bielany Forest, Kabaty Woods, Czerniaków Lake. Asi 15 kilometrů (9 mil) od Varšavy se prostředí řeky Visly nápadně mění a vyznačuje se dokonale zachovalým ekosystémem se stanovištěm zvířat, mezi něž patří vydra, bobr a stovky druhů ptáků. Ve Varšavě je také několik
rychle
farmaceutické praxe a aplikované informační vědy
vyhrazené cesty
individuálně
úplné informace o adrese
volný obchod
1957
spotřebitelské ceny
Soudní dvůr
2007
liché
násobky 2

sudá
2
M. Thea Kearneyho
Fresno Street a Thorne Ave
Osamocené dělení bylo po léta známé jako "Dogg Pound
vysokými palmami
Brookhaven
hodnostní
restaurování Meidži
medúzami
menšími slabšími plavci
Téměř všichni ctenofové jsou predátoři – neexistují žádní vegetariáni
Lampea
Aristoteles a Archimédes
Zásadní chybou
síly
Einstein
tři sta let
1221
Evropě
muzeum
anglickým králem
1672
Vilém III. Oranžský
Augsburskou ligu
30
čtyři roky
výbory
60
jednokomorové varšavské radě
Zachování hybnosti
matematický vedlejší produkt
Feynmanových
síla
přímka
zamrzlé jezero George

Mocamou, pobřežní podskupinou obyvatel Timucuy
tisíce
Ossachite
historické éry
následný dlouhodobý hospodářský růst
hospodářský růst
plýtváním zdroji
dopadů spojených s nerovností
rostoucí nerovnost
Receptory
fagocytární buňky
chybějící já
Přírodní zabijácké buňky neboli NK buňky
MHC I
Fort Caroline
řeky St. Johns
Andrewu Jacksonovi
lidmi z Timucuy
340
Boulton
Odstředivý regulátor
menší změny
Madera
WWVA Jamboree
Bob Gallion
Bill Aken
Lupe Mayorga
Galileo
Galilea Galileiho
17. století
tření
vrozenou hybnou sílu
pH nebo dostupné železo
čisté kultury laktobacilů
komenzální flóra
Christian Goldbach
10 006 721
Christian Goldbach
jedničku
jedničku
zemi
čtyři
Aristoteles
Aristotelské kosmologie
neustálé působení síly
1939
1939
Starého Rýnského mostu u Konstantiny
Hoek van Holland
Rýnkilometrech
etiologii černé smrti

technikami polymerázové řetězové reakce (PCR)
zubních jamek
říjnu 2010
znečištění
Pokročilé hnutí Steamu
nižší
parní turbíny
elektromotory
dané instanci
velikost vstupu v bitech
bitech
velikosti instance. Za to se obvykle považuje velikost vstupu v bitech
železničních lokomotiv
1930
1880
silničních motorů
železničních lokomotiv
Virginie
1700
390
Leukocyty
makrofágy, neutrofily a dendritické buňky
Leukocyty
adaptivního
forma antraxu
25
otravy krve
Smlouva
zpoždění stojí peníze
stanovené povinnosti
Stavební projekt
nevyvážený točivý moment
rotační
Newtonův Druhý zákon pohybu
policie a ozbrojených sil
územního plánování námořních prostor
18
1981
klasické čínské umění
qu
dynastie Song
malířství, poezie a kaligrafie

náboženskou výchovu
církevní školy
K-12
1313
Li Mengem
Buyantu Khan
Podvody
Finanční plánování projektu má zajistit, aby byl před zahájením projektu zaveden solidní plán s odpovídajícími zárukami a pohotovostními plány
finančními problémy
islamismus
tišší/nepolitický islám
Američanů k vysvětlení íránské islámské revoluce
historickou náhodou "krátké éry rozkvětu sekulárního arabského nacionalismu
Zánět
eikosanoidů a cytokinů
prostaglandiny
zarudnutí, otok, horko a bolest
interleukiny
uniformitarianismu
katastrofismus
Sir Charles Lyell
katastrofismus
tři
chapadla
1996
1933
několik tisíc
2000
2002
dělení pokusu
1
pokud je znám kompletní seznam prvočísel až nahoru
tři
druhé odmocnině z n
sociálních služeb
vysokoškolské vzdělávání
Občanství EU
Tajné radě
od dynastie Sui a Tang
Tajné radě
d'Hondtovy metody
kvocientem

listí
Královna Alžběta II.
Enric Miralles
španělský
holyroodské oblasti Edinburghu
2,8%
2,8%
1944
multikulturním
1249-1314
1303
1249-1314
moderním maticím
Newton
1798
Henry Cavendish
dimenzionální konstanta
CRISPR
lymfocyty
virovými patogeny, tzv. bakteriofágy
začátku 20. století
nové absolutní stáří
stratigrafické
fosilní sekvence
Mycobacterium tuberculosis
protein A
Úhybnou strategií
viry, bakterii Salmonella
Plasmodium falciparum
lněného plátna
lněného plátna
Viléma Oranžského
Williamitské válce
1000
katastrofa
Washington a Thomas Gage
Braddock
čtvrtek
Čtyři
záležitosti spadající do jejich pravomoci

generálmajor James Abercrombie
18. května 1756
generálmajora Louise-Josepha de Montcalma
1013krát menší
radioaktivita
Slabá síla
1015 kelvinů
Slabá síla
porucha San Andreas
USGS
výskyt zemětřesení v Kalifornii
zlom Puente Hills
vlastními
brzlíku a kostní dřeni
autoimunitních poruch
jihovýchodní USA
Charlesfort
1562
kanály, jimiž může nerovnost ovlivnit hospodářský růst
dlouhodobý škodlivý
1993
přerozdělovacího zdanění
politicky a sociálně nestabilní
Hendrick
Warraghiggey


Prvotní ideály
obranné látky a zinek
lysozym a fosfolipáza A2
kyselina a proteázy
menarche
P a PSPACE, jako RP, BPP, PP, BQP, MA, PH atd., je možné, že se všechny tyto třídy složitosti zhroutí do jedné třídy
nerovné

Důkaz, že některá z těchto tříd je nerovná
oceánů
pleurobrachia
dopravě, kanalizaci, nebezpečném odpadu a vodě
Společnost ENR
2014
Advokát
vlastníkovi
věcí zvyku nebo očekávání
zřícení mostů nebo výbuchům
Centrum
městskou radou
prezident
1990
Jan Andrzej Menič
obchodní čtvrti

Downtown San Bernardino, Hospitality Business/Financial Centre, University Town, které jsou v San Bernardinu a Downtown Riverside
Euler
prvočísla
1640
n = 4
vícepáskovém
složitosti P
kvadratický
zvoleném modelu stroje
Maria Skłodowska-Curie
Władysław Szpilman
sedm měsíců
1745
Nobelovy ceny
nedostatek spolehlivých statistik
1377
100%
údajů duchovních
300 km
40 km
Basileje
sever
Rýnské koleno
Rýnské koleno
Basileje
Grónsko
1972
1979

1986
1985
společnými pravidly pro uhlí a ocel a pak atomovou energii
1992
Římskou smlouvou z roku 1957 a Maastrichtskou smlouvou
1,3 miliardy liber. V únoru 2015 nabídla společnost Sky 4,2 miliardy liber
2006
dva
tibetský buddhismus
buddhismus
Xuanzheng Yuan
dynastie Yuan
tibetské varianty
Gándhího činy
Nerevoluční občanská neposlušnost je prostá neposlušnost zákonů
Revoluční občanská neposlušnost
kulturních tradic, společenských zvyklostí, náboženského přesvědčení
Nerevoluční
Ference Deáka
Maďaři
politického přání
Gándhího
Muhammad Abd al-Salaam Farag
Egyptský islámský džihád
1981
Anvara Sadata
Průmysl
Infrastruktura
bytovou a nebytovou
1928
Korán
Hassan al Banna
imperialistického
egyptském Ismailíji
adresy
proprietární sada síťových protokolů
plug-n-play
Victoria
dvě třetiny
Asie
60% ze 3 milionů
dvě třetiny
Oneida Carry
logistických
Shirley a Johnsona
posádky v Oswegu, Fort Bullu a Fort Williamsu
deterministický
dvou hlavních tříd, probabilistické (neboli "Monte Carlo") a deterministické algoritmy
probabilistické (neboli "Monte Carlo") a deterministické algoritmy
probabilistické (neboli "Monte Carlo") a deterministické algoritmy
1/(1-p)n
Základní teorém aritmetiky se drží v jedinečných faktorizačních doménách
Gaussova celá čísla Z[i]
tvaru 4k + 1
libovolná celá čísla
Edward Teller
Maria Goeppert-Mayerová

Enrico Fermi
A. A. Michelson
farmacie
problémům s dodržováním předpisů pacientem
nemocnicích
dva nové pluky
Německu a Skandinávii
luteránských a reformovaných státech
1908
práva a filozofie
Rekonstrukce náboženského myšlení v islámu
průtok vody tělní dutinou
mořských vodách
singular
průtok vody tělní dutinou
hřebeny
těžbou rašeliny, kvůli soli a palivu, od římských dob
zátěž sedimentů Rýna a zrychlil se růst delty
zvyšující se výměry půdy
80
11.-13. století
pěti
1 600 mm
úzkorozchodné
Viktoriánské linie
prezidenta Wilsona a americké delegace z Pařížské mírové konference
Isiah Bowman
Wilsonův geograf
1917
široké chodníky
1964
Fulton Mall
1891 byl skotský chemik James Dewar schopen vyrobit dostatek tekutého kyslíku ke studiu. První komerčně životaschopný proces výroby kapalného kyslíku nezávisle vyvinuli v roce 1895
James Dewar
1895
oxyacetylenu

neznámý
Genesis
Zemi
1977
zavedl "symboly
1988
alkoholu a nočních klubů
islamismus
parní lokomotivy
Rankinův cyklus a většina praktických parních strojů mají vodní čerpadlo
parní lokomotivy
vícestupňová odstředivá čerpadla
La Rochelle

1763-1775
vylepšenou verzi motoru Newcomenu se samostatným kondenzátorem
kondenzací páry, místo tlaku rozpínající se páry
polovinu méně
Magnetičtí stratigrapeři
Geochronologové
poskytli lepší absolutní meze načasování a rychlosti ukládání
biostratigrapeři
Mongolů
1277-1347
akupunktura, moxibustion, pulzní diagnostika a různé bylinné léky a elixíry
prosazovaly různé teoretické přístupy k medicíně
čtyři velké školy", které Yuan zdědil po dynastii Jin. Všechny čtyři
21
Reducibility Among Combinatorial Problems
Manuel Blum
mnohostranná
18. ledna 1974
březnu 1974
Vítězném náměstí
Jana Pavla II.
podnět k demokratickým změnám
válců a ventilového ústrojí
tepelné roztažnosti
Wankelův motor
ζ(1)
přesahuje zadané číslo
Funkce zeta
rozchází
algebraickou číselnou teorii je následující identita
politické strany
MSP
morálních
Výsledek většiny hlasování

pečlivě zvolené a legitimní prostředky
nenásilí
vzpoura
zachovat toleranci
nenásilná
nenásilí do své definice občanské neposlušnosti
skály Lorelei

vinařství a cestovní ruch
Rüdesheim am Rhein
Lorelei
Lorelei
vinařství a cestovní ruch
Lorelei
dolní jezero
Alp
tří
tří
švýcarsko-rakouské hranici
horní jezero
Bádensko-Württembersko
Seerhein
osmi
sedmi
75 000 až 100 000 lidí. Mezi nimi bylo 200 duchovních. Mnoho jich pocházelo z regionu Cévennes, například z vesnice Fraissinet-de-Lozère. To byl obrovský příliv, protože celá populace Nizozemské republiky dosahovala cca. Tehdy 2 miliony
Nizozemská republika
ediktu z Nantes
2 miliony
Amsterdam a oblast Západní Fríska
Kulturní imperialismus
telenovele Dallas
měkké síle
zákazy cizí lidové kultury
předpisům a kodexům místních stavebních úřadů

Náklady na výstavbu v přepočtu na metr čtvereční (nebo metr čtvereční) domů se mohou dramaticky lišit v závislosti na podmínkách lokality, místních předpisech, úsporách z rozsahu (stavba bytů navržených na míru je často dražší
odpadu
1989
40
Amsterodamské smlouvy
30
1997
filipínské
821 784
dvanácté
arabskou
ústavních tradic společných členským státům
základními právy uznanými a chráněnými v ústavách členských států
článku 5
50. let
synformace
horninové vrstvy

antikliny, respektive synchrony
synformace
Mláďata
inkoust

New Paltzu
New Rochelle
po druhém ročníku
50. let
Hyde Park
rostoucí kriminality a chudoby ve čtvrti Hyde Park
císaře Ningzonga
Liao, Jin a Song
1332
devíti
výzkum ani nesleduje údaje týkající se klimatu
zveřejněných zdrojů
výzkum ani nesleduje údaje týkající se klimatu
bitvě u Olustee
1864
Válka a dlouhá okupace
Konfederační věci
16
2001
Science
druhé polovině 20. století
odvodňovací kanály
Margaret Thatcherové
Milton Friedman, hlavní poradce republikánského amerického prezidenta Ronalda Reagana a konzervativní britské premiérky Margaret Thatcherové, George Stigler, nositel Nobelovy ceny a zastánce teorie záchytu regulace, Gary Becker, významný přispěvatel do ekonomické větve rodiny, Herbert A. Simon, odpovědný za moderní výklad konceptu organizačního rozhodování, Paul Samuelson
Eugene Fama
Thomas Sowell
Společné jádro
1929
Robert Maynard Hutchins
klást akademikům důraz na atletiku
řek Deabolis, Gllavenica (Ballsh), Kanina a Jericho
Deabolis
Bohemonda
Sebastián Piñera
Benjamin Netanjahu
José María Figueres
Pan Ki-mun
1018
Vilém z Montreuil

IPCC
vědeckých prací a nezávisle zdokumentovaných výsledků od jiných vědeckých subjektů
tří
Peabodyho muzeum archeologie a etnologie
vnitrostátní soudy
6 milionů lir
koordinující hlavní autor
Páté hodnotící zprávy připustil v časopise Science's State of the Planet 2008-2009 určitá omezení konsensuálního přístupu

F a −F mají stejnou velikost a opačný směr
jednosměrná
Newtonův třetí zákon
medicínu
uhličitanem sodným a uhličitanem draselným
Abu al-Qasim al-Zahrawi
Muhammad ibn Zakarīya Rāzi
větší rovností v distribuci příjmů
stoupl se zvýšenou příjmovou nerovností
sníženou spotřebitelskou poptávku
několik let
70. letech
přiznat vinu
podrobit se trestu stanovenému zákonem
zákonem

Williama Elleryho Channinga a Ralpha Walda Emersona
oficiální školní sporty
středních škol
p − 1)! + 1
rovnice

p − 1

vyšší úhrnnou užitečnost
největšího dobra
luxusní předměty poskytující této osobě relativně menší užitek
klesá
1271
Kublai Khan
Kublai Khan
Yuanská dynastie
říjnu 1973
Organizace arabských zemí vyvážejících ropu (OAPEC
1979
šok" s mnoha krátkodobými i dlouhodobými dopady na globální politiku a globální ekonomiku. Později se tomu říkalo "první ropný šok
rychlému nárůstu počtu obyvatel a dopravy ve městech podél SR 99, jakož i k potřebnosti financování
silnice č. 99
Fresno
Roberta z Jumièges
1041
Harthacnuta
Huguesem Capetem
Huguesova hypotéza

Huguenote by zhruba odpovídalo malému Hugosovi
Janet Grayová
vysokém tempu růstu
2010
silnější, technicky orientované
firmy zabývající se řízením stavebních projektů
Standard Industrial Classification a novější North American Industry Classification System mají systém klasifikace pro společnosti, které provádějí nebo se jinak zapojují do výstavby
střední nebo postsekundární (neterciární) školy
náboženskými skupinami
Ergänzungsschulen
v plné výši tím, že svým studentům účtují školné
primární právo, sekundární právo a doplňkové právo
Třemi
smlouvy o založení Evropské unie
smluv a právních předpisů
smluv a právních předpisů

smlouvy o založení Evropské unie
primární právo, sekundární právo a doplňkové právo
Evropského parlamentu a Rady Evropské unie
Evropského parlamentu a Rady Evropské unie
Evropského parlamentu a Rady Evropské unie
1977
55 mph
28. listopadu 1995
Bill Clinton
Christopher Gist
1749
Logstownskou smlouvu
ústí řeky Monongahela
Ohio Company of Virginia
ochranný radiační štít
Trioxygen (O 3) je obvykle známý jako ozon a je velmi reaktivním alotropem kyslíku
UV oblasti spektra
ozon
legalizaci dovozu léků
Není znám žádný případ, kdy by si občané USA kupovali kanadské léky pro osobní potřebu na předpis, a kdy je úřady
mezinárodní dodavatele drog
Kanady
snížit náklady spotřebitelů
pouštní
oblíbeným plážím
pouštní město Palm Springs je oblíbené díky pocitu letoviska a blízkým otevřeným prostorám
Palm Springs
Správné bezpečnostní vybavení
Pády
Stavebnictví
Rollovým
získat zproštění viny
anulování
anulování poroty
získat zproštění viny
soudců
dosáhnout kontroly zločinnosti
hrozbu trestu
parní turbíny
pístové parní motory
90 %
plynové turbíny

7. století
pravý islámský systém
1924
jiný

8 525
30,0 %
30,0 %
4 404,5
494 665
Chicagské Pile-1
1953
experiment Miller-Urey
1. června 1953

KMJ-TV
NBC

podporuje růst
harvardského ekonoma
mírou růstu a investic
prvočísla a prvočísla
Goldbachova

systematické ekonomické nerovnosti
snazší poskytování úvěrů lidem s nižšími a středními příjmy
Ekonom centrální banky
neudržitelnou měnovou stimulací
Van Gend en Loos v Nederlandse Administratie der Belastingen
30
Poštovní
ustanovení Smlouvy
trojice kyslíku
protilátky
nespárovaným elektronům
Horního jezera
hladině vody
Horního jezera

větší hustotě studené vody
ostrova Lindau
Rýnská rokle
Horního jezera
přirozenou specifičnost
očkování
antigenu z patogenu
imunizace
sousedním Pákistánu
wahhábismem a extremistickým džihádismem jejich hosta Usámy bin Ládina
šaría
Taliban
islámský fundamentalista
Počítačová vědecká síť
Počítačová vědecká síť (CSNET) byla počítačová síť financovaná americkou Národní vědeckou nadací (NSF), která zahájila činnost v roce 1981. Jejím účelem bylo rozšířit výhody pro vytváření sítí pro katedry informatiky v akademických a výzkumných institucích, které nemohly být přímo napojeny na ARPANET z důvodu omezení financování nebo autorizace
tureckým silám
Afranži
2006
uhlíkem
stadií růstu stromů
San Mateo
Fort Caroline se vedou debaty, ale v roce 1964 byla na řece St. Johns
Francii
Jean Ribault
většího objemu válců
variabilitu točivého momentu
Arthur Woolf
vážnými následky
Pickawillany
vážnými následky
vnitřní migraci a urbanizaci
demografického hlediska šlo o nejrozmanitější
židovská menšina
34
833 500
Ralph Woodward
2500
235
22
"Cihly pro Varšavu
Palác kultury a vědy
Palác kultury a vědy
světového dědictví UNESCO
prefabrikované
vyhodnocení vhodnosti léčby léčivem (např. výběr léčiva, dávka, cesta, frekvence a délka léčby) a její účinnosti
vytvoření komplexního léčebného plánu pro pacientovy specifické problémy
49
nediskriminační
Smlouva o fungování Evropské unie

globální regulace založená na Montrealském protokolu
státy a vlády
Programem OSN pro životní prostředí (UNEP) a Světovou meteorologickou organizací (WMO), náklady na sekretariát a ubytování sekretariátu zajišťuje WMO
finanční nařízení a pravidla WMO
1989
Programem OSN pro životní prostředí
Programem OSN pro životní prostředí (UNEP) a Světovou meteorologickou organizací
Mnemiopsis
póry v epidermis
vnitřní oplodnění
sítě vnitřních kanálů
Holandsku, Prusku a Jižní Africe. Čtyři tisíce jich emigrovalo do severoamerických kolonií, kde se usadili zejména v New Yorku a Virginii
Čtyři tisíce
vzdělání dětí jako katolíků

Tancred
1097
křížové výpravy
celní unií a zásadou nediskriminace
Volného pohybu zboží
Volného pohybu zboží
1872-1967
domácí sociální reformy
aristokracií a imperialismem se mezi historiky a politickými teoretiky
ekonomických základů
50. let
pět
časopise Nature
40. letech

Eero Saarinen
univerzitní školu správy sociálních služeb
2003
pláštěm dole
seismických vln
rychlosti vln
kůrou a litosférou nahoře, pláštěm dole

David G. Booth
200 milionů dolarů
Chicagského teologického semináře
ekonomické nestabilitě
zadlužování se
aspirační spotřeba
řízení svých financí
špatná úroda v roce 1757, těžká zima
Carillonu, Quebecu a Louisbourgu
zkorumpované machinace Françoise Bigota
Distributed Adaptive Message Block Switching
spolehlivou a účinnou metodu směrování telekomunikačních zpráv v rámci výzkumného programu společnosti RAND Corporation, financovaného americkým ministerstvem obrany. Tato koncepce byla v protikladu a v rozporu s předem stanovenými zásadami předpřidělování šířky pásma sítě, do značné míry posílenými rozvojem telekomunikací
Daviesovi
poskytnout spolehlivou a účinnou metodu směrování telekomunikačních zpráv
Distributed Adaptive Message Block Switching
Ježíš Tlumočník
1263
humorální systém odporoval jin-jangu
muslimská medicína
Sulejmana Velkolepého
Afrického rohu
16. a 17. století
32
1923
anarchisté
věří v platnost společenské smlouvy, která zavazuje všechny dodržovat zákony, které zavedla vláda splňující určité standardy legitimity, nebo jinak snášet tresty stanovené zákonem. Ostatní civilní neposlušní, kteří upřednostňují existenci vlády, stále nevěří v legitimitu své konkrétní vlády, nebo nevěří v legitimitu konkrétního zákona, který přijala. A ještě jiní občanští neposlušní, protože jsou anarchisté, nevěří v legitimitu žádné vlády, a proto nevidí potřebu přijmout trest za porušení trestního práva, které neporušuje práva ostatních
existenci vlády
trest za porušení trestního práva
porušení trestního práva, které neporušuje práva ostatních
ceny
chronicky poddimenzované
Mzdy
vyšší mzdu
trhem
trhy
vysoké míře nerovnosti
práva nabídky a poptávky
mzdy pracovníků
morénové plošině
údolí Visly
varšavský eskarpment
dvou
Řeka Visla
kinetickými
čistá mechanická energie
rozdílem potenciální energie
potenciálními formami
Konzervativní síla
severoamerická fronta sedmileté války
1759-60
Exodus
nekatolíkům
britskými koloniemi
Arnhemu
září 1944
západních spojenců do Německa
Ludendorff
Sedm dní k řece Rýnu
352
Rada
Donald Tusk
ministrů členských států
352
šest měsíců
dva kardio pokoje, olympijský bazén, menší bazén pro aquaerobik a další aktivity, mezanin, kde se konají všechny druhy kurzů, krytý cyklistický ateliér, tři
sochařská písma
modelech
lodích
tři
Roeding Park
Kearney Park
Kearney Park
9000 BP
22 tisíci lety
Rýna
Y. p. orientalis a Y. p. medievalis
genetické větve
jaře 1349
listopadu 1347
středním období klasického starověku, jižní Evropa v pozdním starověku, dobývaly keltské a jiné národy a do roku 800 n.l. tvořily Svatou říši římskou, první Německou říši. Nicméně neexistovala žádná skutečná systémová kontinuita od Západořímské říše k jejímu německému nástupci, který byl proslulý jako "ne svatý, ne římský a ne říšský", neboť ve volně autonomní konfederaci existovalo velké množství malých států a knížectví. I když do roku 1000 n. l.
jižní Evropa v pozdním starověku, dobývaly keltské a jiné národy a do roku 800 n.l. tvořily Svatou říši římskou, první Německou říši. Nicméně neexistovala žádná skutečná systémová kontinuita od Západořímské říše k jejímu německému nástupci, který byl proslulý jako "ne svatý, ne římský a ne říšský", neboť ve volně autonomní konfederaci existovalo velké množství malých států a knížectví. I když do roku 1000 n. l. bylo germánské dobývání střední, západní a jižní Evropy (západ a včetně Itálie) dokončeno, vyjma pouze muslimské Iberie
1000 n. l.

střední Evropy
etno-biologické a komunitní
subhumánními primáty
Urarina
odlesňováním a ekocidy
další členové
45 minut
promluví

otázka Západního Lothianu
konzervativců
Leonardo da Vinci
Pneumatika
dýchání
BCE

Leonardo da Vinci
Přímá dráha
globálním smyslu
gravitační síla
obecná relativita
380 let
1989
Úmluva
Konzervativní strana
skotském parlamentu
Edward Zpovědník
Herefordu
politické moci
tržní síly
vzácné a žádané
Ekonom
parlament Spojeného království
královna Alžběta II.
parlamentu
nejvyšší autoritě členských států
základních ústavních otázkách týkajících se demokracie a lidských práv
1972
pokud EU nedodržuje svá základní ústavní práva a zásady
právo EU
únoru 2015
Ismail El Gizouli
Hoesung Lee
Korejský
Hoesung Lee
všech severoamerických provincií
80 000
New Orleansu
1755
1321 do roku 1323
Baiju
Císař Gegeen Khan
pět
řecký
1606
Taqi al-Din v roce 1551 a Giovanni Branca
prvního století
O(n2
Nejhorším
deterministický třídící algoritmus
roste entropie
druhého termodynamického zákona
entropie
makroskopických uzavřených systémech
přenosem tepla. Podle druhého termodynamického zákona nekonzervativní síly nutně vedou k přeměnám energie uvnitř uzavřených systémů
integrálnějšími v rámci systému zdravotní péče
integrálnějšími
klinické služby
37,6 miliard dolarů
Bostonu
jedenácti
řekou Charles River
Zimní filmové hlavní město světa
newyorské filmaře
Vznik Hollywoodu
němého filmu
fotosyntézy
Karotenoidy
běžným organickým molekulám
fotolýzou ozonu
Singletový kyslík
Blízkém východě
Afriku
lord Cromer, lord Curzon, generál Kitchner, lord Milner a spisovatel
Pseudovědy
1569
1596
náboženskou svobodu
generála Sejmu

mikrobům
pasivní imunita
IgG
mírné a slunečné

vlhké subtropické
listopadu do dubna
nerovnost v bohatství a příjmech
kvalitě institucí dané země a vysoké úrovni vzdělání
vyšším růstem HDP
Chudí a střední třída
poklesne
progresivního zdanění
prudší daňová progresivita
zvýšení, nebo její snížení
sazba daně
Giniho indexem pro rozdělení příjmů před zdaněním a Giniho
nejvyšší
Progresivní daň
prudší daňová progresivita
Bannow Bay

1169
James Watt
1883
rotační
průmyslové revoluce
druhé světové války
bouřlivou historii města a země
Po osvobození
masivní
palác Leopolda Kronenberga

druhou úroveň
polynomická
1806-07
Dorotheenstadt a Friedrichstadt
pětina
protest proti okupaci Pruska Napoleonem
fermionické povaze elektronů
odpudivými silami interakce mezi atomy při blízkém kontaktu. Když se jejich elektronová oblaka překryjí, Pauliho odpuzování (kvůli fermionické povaze elektronů) následuje a výsledkem je síla, která působí ve směru normálním k povrchovému rozhraní mezi dvěma objekty.:93 Normální síla
Normální síla


nezávislé školy
vláda odborů
30
Henry David Thoreau
Maska anarchie
vzrušení nové formy společenského jednání
Satyagraha
nenásilného protestu
Henry David Thoreau
Percy Shelley
svobodnou Indii
nenásilného protestu
Percy Shelley
odmítání platit daně, vyhýbání se odvodům, distribuované útoky za odepření služby a stávky, ztěžují fungování systému. Tímto způsobem by mohly být považovány za nátlakové
"ačkoliv jsou civilní neposlušní omezováni ve využívání nátlaku svým svědomitým cílem vést morální dialog, přesto mohou považovat za nezbytné použít omezený nátlak, aby se jejich problém dostal na stůl".
nátlakové

nezákonné bojkoty, odmítání platit daně, vyhýbání se odvodům, distribuované útoky za odepření služby a stávky, ztěžují fungování systému. Tímto způsobem by mohly být považovány za nátlakové
nátlakové
zamkla brány
Tugh Temür
Shangdu
čtyři dny
jedem El Temürem
Sainte Foy
William Pitt

omezeným silám
spotřeby paliva, průmyslové výroby
Výkonné rady WMO a Rady guvernérů UNEP
zveřejňování výchozích emisních faktorů
rekonstrukce a zlatého věku
Grover Cleveland
železnici
Florida East Coast Railway
milieu hormonů produkovaných v této době (leptin, hypofýzní růstový hormon a prolaktin
leptinu, růstového hormonu hypofýzy a prolaktinu
imunitních odpovědí Th1
Th1
třemi
vévody z Cumberlandu
vévody z Cumberlandu
Dvě
míra zhoršování životního prostředí
Pokud (jak tvrdil WWF) by počet obyvatel začal klesat na udržitelnou úroveň (1/3 současné úrovně, takže asi 2 miliardy lidí), lze lidskou nerovnost řešit/korigovat
míra zhoršování životního prostředí
chlupy
vydírání
Filipín a Kuby
Ligu proti imperialismu
intervencionismus
válka
plánování a křesťanské pohřby

60%
100 000
50%
nejhorší
analýzy algoritmů
nižších
všechny možné algoritmy
vyplněných (nebo místních) polí
lokální-globální
p-adickou normu
Guo Shoujing
čiroku
Peking
365.2425 dní v roce
Nizozemsko
74 000 (BP = Before Present), až do konce pleistocénu
120 m
pleistocénu
solidarity
Mohandas Gándhí
odnětí svobody
Sherwood Boehlert
Sherwood Boehlert
Edem Whitfieldem
Listina základních práv Evropské unie
právu Evropské unie
Unie
2007
Richard Lindzen
vědeckými důkazy
John Houghton
shrnutí WGI pro zákonodárce (SPM) nesestavuje věrně úplnou zprávu WGI. Lindzen například uvádí, že SPM podceňuje nejistotu spojenou s klimatickými modely
místní správa
Zákon z roku 2012 svěřil další fiskální decentralizaci, včetně pravomocí půjčovat si, a některé další nesouvisející záležitosti, jako je stanovení rychlostních limitů a kontrola vzduchových zbraní
skotskému parlamentu
čelí zatčení
podmíněné tresty
zatčení
Francis Heisler
architekt nebo inženýr
klientem architekta a hlavním dodavatelem
architekt nebo inženýr
nebude budova připravena k obsazení
hlavním dodavatelem
Lorentzův zákon

magnetickým polem
elektrickým polem
sedmdesátých letech
Okrajové či odštěpenecké hnutí
1966
Bratrstva
Qutbovy
1115-1234
30 000
1115-1234
al-Gama'a al-Islamiyya
2003
násilí
politické osobnosti
neúspěšná
Centrum San Diega
Centrum San Diega
San Diega
Mnemiopsis
Mnemiopsis
zálivech
živí jinými ctenofory
zálivech
rostliny), který je životně důležitou součástí mořských potravních řetězců
vyšší míru zdravotních a sociálních problémů
nižší
střední délka života
nerovnosti
politickou a ekonomickou výhodu

Imperialismus a kolonialismus
politickou a ekonomickou výhodu nad zemí a domorodým obyvatelstvem, které ovládají, a přesto je pro učence někdy obtížné ilustrovat rozdíl mezi nimi. Ačkoliv se imperialismus a kolonialismus zaměřují na potlačení druhého, pokud kolonialismus odkazuje na proces fyzické kontroly země nad jinou, imperialismus odkazuje na politickou a měnovou dominanci, ať už formálně nebo neformálně. Kolonialismus je považován za architekta, který rozhoduje o tom, jak začít dominovat oblastem
využívání cenných statků a zásob dobytého národa
Wianki
tisíců lidí na březích Visly o svatojánské noci
svatojánské noci
kapradinové
rozmanitá a jedna z největších
ropy
Hollywoodem

konkrétním vstupem do problému
instance problému
instance
Herodotovi
Germánií
Zákony jednotlivých států
Vicodin, obecně známý jako hydrokodon
licencovaným praktickým lékařem
pohřebišti East Smithfield
potvrzeny a pozměněny
říjnu 2011
již nemusí existovat
protiproudu
dva
čtyř
jedno otočení kliky a dva
2000

Varšavská technologická univerzita
1816
Lékařská univerzita ve Varšavě
devíti

5 500 000
Amazonia nebo Amazonská džungle
čtyřech
390 miliardami jednotlivých stromů rozdělených do 16 000
vlhký listnatý
7 000 000
Amazoneregenwoud
devíti
390 miliardami jednotlivých stromů rozdělených do 16 000
Amazonský deštný prales (portugalština: Floresta Amazônica nebo Amazônia; španělština: Selva Amazónica, Amazonía nebo obvykle Amazonia; francouzština: Forêt amazonienne; nizozemština: Amazoneregenwoud), v angličtině známý také jako Amazonia nebo Amazonská džungle, je vlhký listnatý les
Brazílii
získávání živin
cytokiny
fagocyty
fagolysozom
nitrobuněčné
alkoholu
Palestině
zničení Izraele
Bratrstvo zformování HAMASu
tichý
správní právo
ústavní právo
1986
od roku 2001
podkopávání komunistické ideologie
Americký ministr obrany
Christian Whiton
ministerstvo zahraničí
149 025
třetinu
8,4%
427 652
4 097,9 lidí
fagocyty
Robertem Kochem a Emilem von Behringem
Eliem Metchnikoffem
rozpustné složky (molekuly
"buněčnou" a "humorální"
pracovními vstupy
snižování mezd. Nahrazení pracovních sil kapitálovým vybavením (mechanizace a automatizace) zvyšuje produktivitu každého pracovníka, což má za následek situaci relativně stagnujících
situaci relativně stagnujících mezd dělnické třídy
zvyšuje nezaměstnanost
snížily náklady a maximalizovaly zisky
situaci relativně stagnujících mezd dělnické třídy
kapitálovým vybavením
snižování mezd
Silas B. Cobb
Martin A. Ryerson
100 000 dolarů
Cobb Lecture Hall
poplatkem za jednotku přenášených informací
předem alokuje vyhrazenou šířku pásma sítě
přepínáním obvodů
poplatkem za jednotku času připojení
poplatkem za jednotku přenášených informací
přepínáním obvodů
poplatkem za jednotku času připojení
Louise Agassize
intuicí
Thomase Reida a Dugalda Stewarta
jednomu
začátku každého parlamentního zasedání
tematickými výbory
Velký jüanský velký mongolský stát
mongolská dynastie

Velký chán
velmi nízké školné
platební neschopnosti
Sonderungsverbot
více bohatství a příjmů
Ekonom
více kapitálu
programy sociálního zabezpečení
vlastníci tohoto kapitálu
míra ekonomické nerovnosti
programy sociálního zabezpečení
vývojových fází
1920-1999
světová ekonomika významně rostla
1919-1980
historici
75,6 metrů (248,0 ft) (na pravém břehu Visly
523
řece Visle
115,7 metru (379,6 ft) ("Redutowa" bus depot, okres Wola), na pravé straně 122,1 metru (400,6 ft) ("Groszówka" statek, okres Wesoła, u východní hranice). Nejnižší bod leží ve výšce 75,6 metrů (248,0 ft) (na pravém břehu Visly, u východní hranice Varšavy). Na území města se nacházejí některé kopce (většinou umělé) – např. kopec Varšavského povstání (121 metrů (397,0 ft)), kopec Szczęśliwice
300
silným islamistickým
podněcování k terorismu
2007
přes 900 000
Oxfordské univerzity a Cambridgeské univerzity
42
každé dva roky
rozdíly ve výši nerovnosti
padesát
desetinásobný
nerovností
vraždy
7 až 10 procent
Etický kodex Americké lékařské asociace
odděleně od lékařů
lékárníci
obchodní partnerství s lékaři ani jim poskytovat "zpětné" platby
osm
skotském parlamentu
151
skotské nezávislosti
prostřednictvím různých sdružení a jiných ujednání
přes 200
mimozákonného
klesá
Ekonom
Thomas Piketty
17
Uni v USA
společné jádro
přímý; je to však stále mocná forma dominance
diplomacie nebo vojenské síly
diplomacie nebo vojenské síly
Formální
60 let
Organizace spojených národů
snižování chudoby
zvláštní úsilí
1. října 1998
Sky Active
Sky Digital
ONdigital
100 000
Jihozápadní Fresno
jihozápadně
krysy a blechy
1908
obyčejného východního nebo dýmějového moru
Justiniánský mor
Francis Aidan Gasquet
teorie světových systémů
poctou říše
impéria
moře a obchodní cesty
Lenin
Daidu na severu
mongolský mír
jižní Číny
komerční, vědecký a kulturní růst
Marco Polo
matematiku
Shoushi Li
1281
Shoushi Li
slz a moči
kašel a kýchání
hlen
tři
1 160 000 čtverečních mil
2010
2010
dvou
Normanských ostrovech
Komplexní třída P je často chápána jako matematická abstrakce modelující ty výpočetní úlohy, které přijímají účinný algoritmus. Tato hypotéza se nazývá Cobhamova-Edmondova teze. Naproti tomu třída složitosti NP
deterministické Turingovy stroje
Komplexní třída P je často chápána jako matematická abstrakce modelující ty výpočetní úlohy, které přijímají účinný algoritmus. Tato hypotéza se nazývá Cobhamova-Edmondova teze. Naproti tomu třída složitosti NP
problém s Hamiltonovou cestou a problém s pokrytím vrcholu
1,1 × 1011
10%
ztráty biologické rozmanitosti
zničením lesa
ztráty biologické rozmanitosti
cikády rodu Magicicada
pod zemí
17
2%
stálý proud
chlorečnanu sodného uvnitř kanystru. Při exotermické reakci pak vzniká stálý proud kyslíku
exotermické reakci
exotermické

X.25 to dělá v síťové vrstvě modelu OSI. Frame Relay to dělá na úrovni dvě, vrstva datového spojení. Další velký rozdíl mezi X.25 a Frame Relay spočívá v tom, že X.25 vyžaduje podání ruky mezi komunikujícími stranami před přenosem jakéhokoli uživatelského paketu. Frame Relay nedefinuje žádné takové potřesení rukou. X.25 nedefinuje žádné operace uvnitř sítě paketů. Funguje pouze na rozhraní uživatel-síť (UNI). Poskytovatel sítě tak může v rámci sítě použít jakýkoli postup, který si přeje. X.25 specifikuje některé omezené postupy opakovaného přenosu v UNI a jeho protokol linkové vrstvy (LAPB) poskytuje konvenční postupy správy linky typu HDLC. Frame Relay je upravená verze protokolu druhé vrstvy ISDN, LAPD a LAPB. Jako takové se operace integrity týkají pouze mezi uzly na propojení, nikoli mezi koncovými body. Jakýkoliv opakovaný přenos musí být proveden protokoly vyšších vrstev. Protokol X.25 UNI je součástí souboru protokolu X.25, který se skládá ze spodních tří vrstev modelu OSI. V UNI byl v 80. a na začátku 90. let hojně využíván pro paketové přepojovací sítě, aby poskytoval standardizované rozhraní do a z paketových sítí. Některé implementace používaly X.25 i v rámci sítě, ale díky funkcím orientovaným na připojení bylo toto nastavení těžkopádné a neefektivní. Frame relay pracuje hlavně na druhé vrstvě modelu OSI. Její pole adresy (ID připojení datového spoje, DLCI) však lze použít v síťové vrstvě OSI s minimálním souborem postupů. Zbavuje se tak mnoha zatížení vrstvy X.25 3, ale stále má DLCI jako ID přesahující protokol spojení mezi uzly. Díky jednoduchosti Frame Relay je rychlejší a efektivnější než X.25. Protože Frame relay je protokol vrstvy datového spoje, stejně jako X.25 nedefinuje operace vnitřního síťového směrování. Pro X.25 jeho paketová ID---čísla virtuálního okruhu a virtuálního kanálu musí korelovat se síťovými adresami. Totéž platí pro rozhraní Frame Relays DLCI. Jak se to provede, záleží na poskytovateli sítě. Frame Relay je díky tomu, že nemá žádné postupy síťové vrstvy, ve druhé vrstvě orientovaný na připojení, a to pomocí režimu SABM (Asynchronní vyvážený režim HDLC/LAPD/LAPB Set Asynchronous). Připojení X.25 je obvykle navázáno pro každou komunikační relaci, ale má vlastnost, která umožňuje projít omezeným množstvím provozu přes UNI bez stisku ruky

X.25 to dělá v síťové vrstvě modelu OSI. Frame Relay to dělá na úrovni dvě, vrstva datového spojení. Další velký rozdíl mezi X.25 a Frame Relay spočívá v tom, že X.25 vyžaduje podání ruky mezi komunikujícími stranami před přenosem jakéhokoli uživatelského paketu. Frame Relay nedefinuje žádné takové potřesení rukou. X.25 nedefinuje žádné operace uvnitř sítě paketů. Funguje pouze na rozhraní uživatel-síť (UNI). Poskytovatel sítě tak může v rámci sítě použít jakýkoli postup, který si přeje. X.25 specifikuje některé omezené postupy opakovaného přenosu v UNI a jeho protokol linkové vrstvy (LAPB) poskytuje konvenční postupy správy linky typu HDLC. Frame Relay je upravená verze protokolu druhé vrstvy ISDN, LAPD a LAPB. Jako takové se operace integrity týkají pouze mezi uzly na propojení, nikoli mezi koncovými body. Jakýkoliv opakovaný přenos musí být proveden protokoly vyšších vrstev. Protokol X.25 UNI je součástí souboru protokolu X.25, který se skládá ze spodních tří vrstev modelu OSI. V UNI byl v 80. a na začátku 90. let hojně využíván pro paketové přepojovací sítě, aby poskytoval standardizované rozhraní do a z paketových sítí. Některé implementace používaly X.25 i v rámci sítě, ale díky funkcím orientovaným na připojení bylo toto nastavení těžkopádné a neefektivní. Frame relay pracuje hlavně na druhé vrstvě modelu OSI. Její pole adresy (ID připojení datového spoje, DLCI) však lze použít v síťové vrstvě OSI s minimálním souborem postupů. Zbavuje se tak mnoha zatížení vrstvy X.25 3, ale stále má DLCI jako ID přesahující protokol spojení mezi uzly. Díky jednoduchosti Frame Relay je rychlejší a efektivnější než X.25. Protože Frame relay je protokol vrstvy datového spoje, stejně jako X.25 nedefinuje operace vnitřního síťového směrování. Pro X.25 jeho paketová ID---čísla virtuálního okruhu a virtuálního kanálu musí korelovat se síťovými adresami. Totéž platí pro rozhraní Frame Relays DLCI. Jak se to provede, záleží na poskytovateli sítě. Frame Relay je díky tomu, že nemá žádné postupy síťové vrstvy, ve druhé vrstvě orientovaný na připojení, a to pomocí režimu SABM (Asynchronní vyvážený režim HDLC/LAPD/LAPB Set Asynchronous). Připojení X.25 je obvykle navázáno pro každou komunikační relaci, ale má vlastnost, která umožňuje projít omezeným množstvím provozu přes UNI bez stisku ruky
těsné uzavření zepředu zvířeti zefektivňuje pohyb
Nuda
velký hltan
SSSR
Kissingerovou dominancí
1973

bojem, hladomorem a hořkostí obyvatelstva
pustošili zemi
Mongolové za hranicemi Říše středu je považovali za příliš čínské
Antoine Lavoisier
1773
1774
phlogistonskou teorii spalování a koroze
konfliktů o sdílení zátěže
různé regionální analýzy nákladů a přínosů a konflikty při sdílení zátěže, pokud jde o rozložení snížení emisí
Sheldona Ungara
spojený součet prvočíselných uzlů

dodatečný
minimalitu nebo nezastupitelnost
Cestum veneris
pásová zvířata
Cestida
osm
79
18 miliony
Harvardovy knihovny
13
rovnováhu stran napříč Parlamentem
MSP
Povinné výbory
funkce
čtvrtém
cnidarians
buňky vázané mezibuněčnými spoji a kobercovitými sklepními membránami; svaly; nervový systém; a některé mají smyslové orgány
cnidarians
kololoblasty
kololoblasty
kololoblasty
Ctenofory tvoří živočišný kmen, který je složitější než houby, asi tak složitý jako cnidarians
90 %
elektrické energie
parních turbín
nad několik set koní
Polské sjednocené dělnické strany
374
1817
poválečné komunistické kontroly země
dubnu 1991
Grotonská škola
91,3
10,5%
jednotlivci
7,9 %
obrátit k lepšímu
datová síť založená na této hlasově-telefonní síti, aby propojila čtyři prodejní a servisní střediska GE (Schenectady, Phoenix, Chicago a Phoenix) s cílem usnadnit počítačovou službu pro sdílení času, zřejmě první komerční on-line službu na světě. (Kromě prodeje počítačů GE byly centry kancelářemi pro počítačové služby, které nabízely služby dávkového zpracování. Od samého začátku prodělávali a Sinback, vysoce postavený marketingový manažer
12. prosince
Ohio Company
majoru Georgi Washingtonovi
182 milionů tun
132 milionů tun
182 milionů
Satelit NASA CALIPSO
NASA CALIPSO
182 milionů tun
Karibské moře
NASA CALIPSO

NASA CALIPSO
182 milionů tun
43 milionů milionů
novinář
spotřeba než příjem
libertariánského
2001
Thomas B. Edsall
méně civilizované
prostředím, ve kterém žila
Koncept environmentálního determinismu
evropského kolonialismu (první v Americe, druhý v Asii a poslední v Africe
skotského parlamentu nebo skotské vlády
výboru
rozsáhlých rozvojových projektů
se zabránilo neustálým záplavám a silnému sedimentování v západní deltě Rýna

jezera
Diepoldsau
naplaví
Diepoldsau
aby se zabránilo
Diepoldsau
Dornbirner Ach
Porúří
Porúří
Švýcarska
významným zdrojem znečištění vody
dolního Rýna
Duisburg

průmysl
Duisburg
Mezivládní panel pro změnu klimatu
Světovou meteorologickou organizací
koncentrace skleníkových plynů v atmosféře
Rámcovou úmluvu Organizace spojených národů o změně klimatu (UNFCCC
90% až 93%
nekryogenními technologiemi
90% až 93%
dusík
kryogenními
Louis Menand
Alan Dershowitz a Lawrence Lessig
Shing-Tung Yau
2,2 miliardy dolarů
16. října 1973
americkou pomoc Izraeli
dokud nebudou splněny jejich hospodářské a politické cíle
hlavní nepřátelské země
Los Angeles, Orange, San Diego, San Bernardino a Riverside
15
Spojených státech
15
Francii, Argentině, Velké Británii, Belgii, Irsku, Itálii, Španělsku a Indii
Německu a Rakousku
základní kanály
Neobnovení stávajících dohod o přenosu vyjednaných se společnostmi NTL a Telewest vedlo k tomu, že společnost Virgin Media odstranila základní kanály ze sítě dne 1. března 2007. Virgin Media tvrdila, že BSkyB podstatně zvýšila vyvolávací cenu za kanály
HD kanály
2007
159 milionů dolarů
32 miliard dolarů
30 %
vědeckého komplexu Allston
4,093 milionu dolarů
20%
1973
koordinaci reakce na embargo
Williama E. Simona
75 000
údolí řeky Svatého Vavřince
vodárnách Svatého Vavřince a Mississippi
2 000 m
říčních
Mount Bogong
1 986 m (6 516 ft).

civilizovat nižší
křesťanství a francouzskou kulturu
plná občanská práva
Rýn a horní Dunaj
pádu říše

východ
nemocnic a klinik
přímé služby péče o pacienty
koleček péče o pacienty
lékaři a dalšími zdravotnickými pracovníky
časové a prostorové složitosti
1965
1965
Jurise Hartmanise a Richarda Stearnse
Islamistická
rétoriku
přístřeší, vzdělávací pomoc, bezplatné nebo levné lékařské kliniky, pomoc s bydlením
Abercrombie
nakládání s osobními věcmi vězňů
Ticonderogy
Albany
3 792 621
jižní Kalifornii
Los Angeles a San Diego
San Diego
Los Angeles
80. a 90. letech
Camp Pendleton
Temecula a Murrieta
1849
Rumfordovu medaili
30 %
parní stroj Corliss patentovaný v roce 1849, což byl čtyřventilový protiproudový motor se samostatným vstupem páry a výfukovými ventily a automatickým variabilním odpojením páry. Když Corliss dostal Rumfordovu medaili, výbor prohlásil, že "od Wattova času nikdo nevynalezl tak vysokou účinnost parního stroje". Kromě toho, že spotřebovával o 30 % méně páry, dodával díky odpojení variabilní páry rovnoměrnější rychlost, takže se dobře hodil pro výrobu, zejména pro spřádání bavlny
1273
12. století
síly ovlivňují idealizované bodové částice
rozšířených kapalin
bodové částice
síly ovlivňují idealizované bodové částice spíše než trojrozměrné objekty
Beryl
2008
110 mph
hurikán Dora
formálním" a "neformálním" imperialismu, což v první řadě znamená fyzickou kontrolu nebo "plnohodnotnou koloniální vládu
agresivity
méně přímá vláda
formální převzetí území
technologické nadřazenosti
regionálními turistickými skupinami
jižní Kalifornie
severní, střední a jižní Kalifornie
řeky Jang-či
Chang-čou
utopil
severní Číně

1974
Severním moři
1978
skotské nezávislosti
silné přílivové proudy mohly strhnout obrovské plochy pevniny do moře
přílivová delta

přílivovými proudy
Rankinův cyklus
90. letech
biomasových
skotském

kvartérní období
Druhá, třetí a čtvrtá
Holocen
Johna Myhilla
1961

zda existuje stav nebo hrozba války
osm
hospodářský růst
polovině 18. století
hospodářský růst
politické slabosti Mughalského státu
kapalného dusíku
90,20 K
kapalného dusíku
54,36 K
hořlavých materiálů
Nepřímá občanská neposlušnost
Nepřímá občanská neposlušnost
stínová
války ve Vietnamu
nedostatek vzdělání
nižším příjmům
Vzdělání
vysoké mzdy
vzdělání
nižší
vzdělání

skalární veličiny
vektorové veličiny
velikost i směr obou sil
nejednoznačná
Spojení sil s vektory
BankAmericard
BankAmericard
Visa Inc
1976
obrazů

zbraní
60
Muzeum lovu a jízdy
HO
HO
nejjednodušší
Avogadrův zákon
Ženy
53%
Thomas Sowell
mužů
mužů

diskriminace
-40%
88
Auckland
3,7 %
3,7 %
spalinovou párou, zatímco přicházející teplejší vstupní pára vyplýtvá část své energie na obnovení pracovní teploty. Cílem uniflow je odstranit tuto závadu a zlepšit účinnost zajištěním dodatečného otvoru odkrytého pístem
spalovací komora, ohniště
elektrický
zavěšenou planktonovou kořistí
čtyři
dvojici laloků
vodní proudy
posledních desetiletích
Rezidenční
Vzduch
kovy
lehčími
dřevo nebo uhlí
dřevo nebo uhlí
Saul Alinsky
Masaaki Shirakawa
David Axelrod
Saul Alinsky
Eliot Ness
koloběhu uhlíku
687 a 760 nm

koloběhu uhlíku z družic

každý rok v letech 1346 až 1671
téměř milion
Vnitřní imunitní systém
adaptivní imunitní systém
adaptivní imunitní systém

Mongolské říše
Čingischána
dynastii Ming
dynastii Ming
IgE
čtyř
Hypersenzitivita typu I
čtyř
Hypersenzitivita
první velké dílo, které přímo zpochybnilo teorii dýmějového moru

J. F. D. Shrewsburyho
Bethencourt
Enriquemu Pérezovi de Guzmán
Enriquemu Pérezovi de Guzmán
šesti
Magdalenské věže
Henry Ives Cobb
Formálním jazykem
libovolný graf
soubor všech propojených grafů
Schrödingerovou rovnicí
zpracovávají podobně jako klasické polohové proměnné
Schrödingerovou rovnicí namísto Newtonových rovnic
síla
fyzika

Muslimové ve třídě semu se také vzbouřili proti dynastii Jüan
díky
Ču Jüan-čchang
La Nativité du Seigneur
třetí
Olivier Messiaen

La Nativité du Seigneur (1935) a Quatre études de rythme
James Wolfe
námořní bitvě u Restigouche
bitvě u Sainte-Foy
odřízlo francouzské pohraniční pevnosti dále na západě a jihu
1285
1294 až 1307
1253
1910 až 1940
sníží
70. letech
je velmi slabá
rozvojových ekonomikách se středními příjmy vyboulila a vytvořila to, čemu se dnes říká Kuznetsova křivka. Kuznets prokázal tento vztah pomocí průřezových dat. Nicméně novější testování této teorie s nadřazenými panelovými daty ukázalo, že je velmi slabá. Kuznetsova křivka předpovídá, že příjmová nerovnost se časem sníží. Jako příklad uveďme, že příjmová nerovnost ve Spojených státech během středoškolského hnutí v letech 1910 až 1940 a později skutečně klesla.[citace potřebná] Nicméně nedávné údaje ukazují, že úroveň příjmové nerovnosti začala po 70. letech stoupat. To nemusí nutně vyvrátit Kuznetsovu teorii.[potřebná citace] Může se stát, že dojde k dalšímu Kuznetsovu cyklu, konkrétně k přesunu z výrobního sektoru do sektoru služeb
rozvojových ekonomikách se středními příjmy vyboulila a vytvořila to, čemu se dnes říká Kuznetsova křivka. Kuznets prokázal tento vztah pomocí průřezových dat. Nicméně novější testování této teorie s nadřazenými panelovými daty ukázalo, že je velmi slabá. Kuznetsova křivka předpovídá, že příjmová nerovnost se časem sníží. Jako příklad uveďme, že příjmová nerovnost ve Spojených státech během středoškolského hnutí v letech 1910 až 1940 a později skutečně klesla.[citace potřebná] Nicméně nedávné údaje ukazují, že úroveň příjmové nerovnosti začala po 70. letech stoupat. To nemusí nutně vyvrátit Kuznetsovu teorii.[potřebná citace] Může se stát, že dojde k dalšímu Kuznetsovu cyklu, konkrétně k přesunu z výrobního sektoru do sektoru služeb
Kuznets

2000
stanné právo
požár v kuchyni
100 miliard dolarů
sunnitským extremistickým skupinám, jako je Al-Káida a Taliban
vyššími cenami ropy a nižšími cenami vlastních vývozních komodit, a to za snižující se západní poptávky
wahhábismus
řece Visle
2,666 milionu
Varšava
260 kilometrů
léky na předpis
potenciálně nebezpečná
symetrickou funkci spinu
spin
symetrickou funkci spinu
spinu
Pauliho
proroka Mohammada
sunnitských islámských myslitelů
dlouhodobého spiknutí západních vlád proti islámu
ideologickému
více než 28
počátku 90. let
4
normanské
Sybillou z Normandie
konverzi
konverzi
tresty
Ludvík XIV.
Iberie
Tethys
jurském období
20 miliard dolarů
největší škody na majetku
10 000
10 000
algoritmy
NP-kompletního batohu
Presburgerově
2001
0,5–1,4 m
0,5–1,4 m

král Sigismund III Vasa
Krakov
během své dlouhé historie přežila mnoho válek, konfliktů a invazí
1313
průřezových vztahů
mladší
starší než zlom a ty, které rozřezány nejsou, musí být mladší
kulturu a atmosféru
hospodářské
technologií VideoGuard UK
LNB
měsíční předplatné
1 388
11 698 (7,4 %

aby si udrželi legitimitu
demokracií
Fresno
Amtrak San Joaquins
centru Fresna
efektivnější řešení
Bucharě
středoasijské muslimy
Qara-Khitay
vyslal král Ludvík XV. do Nové Francie šest pluků pod velením barona Dieskaua
zablokovat francouzské přístavy
srpnu
Energetická krize
tržní a technologickou realitu

středomořské
Cookovy redukce, Karpovy redukce a Levinovy redukce
obtížnější

redukce
jiný
prvního dodatku
chartistů
náboženských organizací nebo soukromých osob
ustanovení o zřízení prvního dodatku
Královskou chartou
Tours
1550
1724
nesprávné
síť a připojené uživatele
síť a připojené uživatele
veřejná komutovaná datová síť
12
Zákonodárného shromáždění (dolní komora) a Zákonodárné rady
Daniel Andrews
37
6. století
Dolním Lotrinskem
10. století
1469
rakouským arcivévodou Sigismundem

rozšiřování mořského dna

Jižní Kalifornie je domovem mnoha velkých obchodních čtvrtí
Cadillac DeVille a Fleetwood, Buick Electra, Oldsmobile 98, Lincoln Continental, Mercury Marquis a různé další luxusní sedany
1985
čtyři
Cadillac DeVille a Fleetwood, Buick Electra, Oldsmobile 98, Lincoln Continental, Mercury Marquis
Nárůst dovozu automobilů
každé z komor parlamentu
Daniel Andrews
legislativní a politický program
Premiér státu Viktorie
vzdělávacího procesu či da'wah
islámské revoluci, neměl "revolucí" na mysli násilí nebo populistickou politiku íránské revoluce
jednota Boží
islámského státu
Gleichschaltung
článku 7, článku 4
11,1%
11,1%
11,1%
strachem z předání moci etnickým Číňanům pod jejich vládou. Mongolové a Semurenové získali v dynastii jisté výhody, a to přetrvalo i po obnovení císařské zkoušky na počátku 14. století. Obecně bylo jen velmi málo Severočíňanů nebo Jižanů, kteří dosáhli nejvyššího postu ve vládě, ve srovnání s možností, že to udělali Peršané v Ilkhanátu. Později se císař Yongle z dynastie Ming také zmínil o diskriminaci, která existovala během dynastie Yuan. Na námitku proti používání "barbarů" ve své vládě císař v Yongle odpověděl: "... Diskriminace
vlasteneckým feudalismem
nejvyššího postu ve vládě
mongolským vlasteneckým feudalismem a tradičním čínským autokraticko-byrokratickým systémem

Egyptě
"ideologického boje" za změnu muslimského veřejného mínění
muslimského veřejného mínění, a zejména prostřednictvím elit
ozbrojeného
teroristickým skupinám
Švédsku
Energiprojekt AB
27-30%
pětiválcový motor (bez sloučeniny) s přehřátou párou a spotřebovává cca. 4 kg
2000
výpočetními problémy
věrnost různých kmenů a národů
nikdy ratifikován koloniálními zákonodárnými sbory ani schválen korunou
soukromými školami
lepší

2005
jednoho
73
55 000
rozptýlenému obyvatelstvu
420 000
1951
lepší
1 300 000
kolonialismem
ideologických
souvislé pozemní říše
politické zaměření
demokracii
Pákistánu
demokratického procesu
náboženském základě
zrušení státu Izrael
1,3 milionu
9,8 milionu
Regensteinská knihovna
šest
2011
zastaralý
pharma
bylin
tabák a patentované léky
čarodějnictví nebo dokonce jed
Finsteraarhorn
Finsteraarhorn
1000 m3/s (35 000 kubíků/s) a zajišťuje více než pětinu
německo-švýcarskou
řekou Aare

řekou Aare
Basileje
kvalifikovanou většinou
dohodovací výbor
kvalifikovanou většinou
Soudní dvůr
294
většinou v Parlamentu
Koncem roku 1350
1665
10-15%
Beroe
dně, se nedospělí jedinci chovají spíše jako skutečné larvy, neboť žijí mezi planktonem
klesající síly jsou to: silná, elektromagnetická, slabá a gravitační

standardní model
klesající síly jsou to: silná, elektromagnetická, slabá a gravitační
zásadnější elektroslabé interakce
Piłsudski
1920
oblastí kontrolovaných Ruskem
Rudá armáda
2004
březnu 2003
březnu 2011
porušování lidských práv a válečné zločiny
14
prosinci, lednu a únoru
polosuchým podnebím
červenec
severozápadu
proteolýzou
lymfokiny
B buňka
Mechanismus, kterým se Y. pestis
Alexandre Yersin
dvou populacích hlodavců
19. století
Yersinia pestis
Katyňském muzeu
60
historické stereoskopické divadlo
Muzeum nezávislosti
Muzeu Varšavského povstání
Spojené království, Německo, Itálie, Švýcarsko a Norsko
série stávek horníků a železničářů
Švédsko
zimě 1973-74
katolické církvi
Anglie, Nizozemska, Švýcarska, Norska, Dánska a Pruska
Anglie, Nizozemska, Švýcarska, Norska, Dánska a Pruska - jejichž kalvinistický velkokurfiřt Frederick William je vítal, aby pomohli obnovit jeho válkou zpustošenou a málo obydlenou zemi. Po tomto exodu zůstalo hugenotů velké množství pouze v jednom regionu Francie: v drsném regionu Cévennes na jihu
Delta Rýna-Mísa
Millingen aan de Rijn
NBA
Los Angeles Kings
NFL
opačném konci od úst
aborální orgán
statocysta
senzor rovnováhy
průhlednou kopulí
u Lagosu a Quiberonského zálivu
invazi do Británie
třetím nejhojnějším prvkem ve vesmíru, hned po vodíku a héliu. Při standardní teplotě a tlaku se dva atomy prvku váží a vytvářejí dioxygen, bezbarvý a bez zápachu diatomický plyn se vzorcem O 2. Diatomický kyslíkový plyn tvoří 20,8%
8
oxidy
dioxygen
Diatomický kyslíkový plyn
8

dva
válka, hladomor a počasí
Evropy zavlečen přes janovské obchodníky v přístavním městě Kaffa na Krymu
Jani Bega

elektronegativitě
oxidy
korozi
FeO
první čtvrtek v květnu
Monarch
první čtvrtek v květnu
nahrazují
28
materia medica
De Materia Medica
mnoha vědci ze středního východu
napsal pětisvazkovou knihu
stipendium na umění
školné
nezávislé školy
těžbu vody, uhlí a uhlovodíků
stratigrapeři
geofyzikálních průzkumů
počítačové programy
záznamy vrtů
350
322
zástupců jmenovaných vládami a organizacemi
sedm osmin
Saská zahrada
100
Park Łazienki
východním
zahrada Krasińského paláce
výbor nezávislých odborníků
komisař, který svému zubaři přidělil práci, pro kterou byl zjevně nekvalifikovaný, ve skutečnosti neporušil žádný zákon
Evropského úřadu pro boj proti podvodům
šestičlennou radu jmenovanou Evropskou radou
Santerova komise
1999
výbor nezávislých odborníků
Komise versus Edith Cresson
2012
parní stroje
Stanley Steamer
parníky
továrnách, mlýnech a dolech
zvýšení rozlohy půdy
odpuzování podobných nábojů pod vlivem elektromagnetické síly
strukturální síla
energie
Jay Berwanger
konference Big Ten
Clair Cameron Patterson
Carl Sagan
John M. Grunsfeld
David Suzuki
1060
byzantský generál Alexius Komnenos
50. letech
Doc Films
400
uznávané studentské organizace
nespravedlivé zákony
Egypťané proti britské okupaci
Ukrajině

Ukrajině
Americkém hnutí za občanská práva
Egypťané proti britské okupaci
nespravedlivé zákony
Občanská neposlušnost
nemá právo
Ofcomu
mikroorganismů
Vrozený imunitní systém je dominantním systémem obrany hostitele
receptorů pro rozpoznání vzorů

1987
květnu
Kuviasungnerk/Kangeiko, jehož součástí jsou cvičební sestavy a fitness workshopy. Univerzita také každoročně pořádá letní karneval a koncert s názvem Letní vánek
Kuviasungnerk/Kangeiko
Festival umění
Základní věta aritmetiky
1 a samo sebe. Přirozené číslo větší než 1, které není prvočíslem, se nazývá složené číslo. Například 5 je prvočíslo, protože 1 a 5 jsou jeho jediné kladné celočíselné faktory, zatímco 6 je složené, protože má dělitele 2 a 3
prvočísel

pár dlouhých, štíhlých chapadel
mořský angrešt
úzkém konci
vejčitého
méně než 10
828 000
667 000
960 miliard dolarů
CD4
cytokiny
200-300
CD40
Kaliforniemi Monterey
Alty California
svobodný stát
Mexiko
Kompromisu

nedostatek dostupného bydlení
gentrifikace starších čtvrtí
panovnice
prvního ministra
Strana nebo strany
lorda advokáta a generálního prokurátora
Chicagské oddělení fyziky
akademických oborů
2020
univerzitním Stagg Field
University of Chicago Press
1624
L'Eglise du Saint-Esprit
Boschwick
Brooklynu
výpočetního modelu
O(n2
velkého O notace
dvě
golfem
třetí největší
kampusu o rozloze 358 akrů (145 ha) naproti kampusu Cambridge v Allstonu
Most Johna W. Weekse
1981
40 dolarech za barel
1973
stlačila ceny dolů
500
Hrad Royal Ujazdów
Zachęta Národní galerie umění
NP-kompletní
P
NP
Paříži
1294
Dostupnost Bible v lidových jazycích
Guyard de Moulin
1487
Edgarovou sestrou Margaretou
1072
Malcolm III
syna Duncana
Imunitní systém
onemocněním
vrozený imunitní systém versus adaptivní imunitní systém
patogeny
neuroimunitního systému
patogeny

Ariq Böke
1259
jižní Číně
Möngke Khan
předsedající
Ministři nebo straničtí lídři
různými názory a politickými stranami
gaelským
ministerstvem školství Viktorie
normy osnov
římskokatolickou církví
státní nebo státní školy
Fáze 1
příslušném výboru nebo výborech
větší jmění přináší vyšší výnosy
Koncentrace bohatství
kondenzace bohatství významně přispět k přetrvávání nerovnosti ve společnosti
vyšší výnosy
Thomas Piketty
presbyteriánská církev
dívky
Sydney
povinnost
Wattem
počet metrových liber práce, která je vykonána spálením jednoho bushelu (94 liber) uhlí
94
17
úst a hltanu
hrdlo
epiteliem, gastrodermis
bioluminiscenci
Bendigu a jeho okolí
stísněné a nehygienické
Novém Jižním Walesu
Sayyid Abul Ala Maududi
psaní než díky své politické organizaci
moderního kontextu
Sayyid Abul Ala Maududi
1941
subsaharské Africe
Osmanské říše
předkolumbovské
Čingischána
desítky
12
Orientální institut
113
Fermilabu
Káthmándú
podporované" školy

nepálština
1788
Sydney
Nové Holandsko
Nové Holandsko
parlamentního předsednictva
středečního
náboženských přesvědčení
pěstitelů sóji
18 %
většímu osídlení a odlesňování
22 392 km2 neboli 8 646
Fordem, Chryslerem a GM
Toyota Hilux a Datsun Truck
Dodge D-50
spojení s centrálním počítačem CDC
paketově přepojená síť poprvé demonstrována v prosinci 1971, kdy došlo k interaktivnímu propojení mezi počítačovými systémy IBM mainframe na Michiganské univerzitě v Ann Arbor a Wayne State University v Detroitu. V říjnu 1972 spojení s centrálním počítačem CDC na Michiganské státní univerzitě v East Lansingu triádu završilo. V následujících několika letech byla síť rozšířena o podporu terminálu pro připojení k hostiteli, připojení k hostiteli pro dávková připojení (vzdálené podání úloh, vzdálený tisk, přenos dávkových souborů), interaktivní přenos souborů, brány do veřejných datových sítí Tymnet a Telenet, přílohy hostitelů X.25, brány do datových sítí X.25, připojené hostitele sítě Ethernet a nakonec se k síti připojí TCP/IP a další veřejné univerzity v Michiganu. To vše připravilo půdu pro roli společnosti Merit v projektu NSFNET
TCP/IP
Fermatův test primality
np≡n (mod p) pro jakékoli n, pokud p je prvočíslo. Pokud máme číslo b, které chceme otestovat na prvočíselnost, pak jako náš test vypočítáme nb (mod b) pro náhodnou hodnotu n. Chybou tohoto testu je, že existují určitá složená čísla
složená čísla
Fermatův test primality
Fermatův test primality
80. lety 19. století a 2. světovou válkou
Hughes
hotel Hughes
San Joaquin Light & Power Building
Atlantiku
Atlantiku

Purusovým obloukem
Atlantiku
středu kontinentu
Pacifiku
Amazonskou pánev
5-10 milionů let
Atlantiku

údolí Rýna
Švýcarskem na západě a Lichtenštejnskem
Churu
599 m až 396 m
86 km
Seeztal
širokým ledovcovým
severu
86 km
paramagnetické
kapalného kyslíku
můstek
nespárovaných elektronů
magnetického pole
1629
Montpellier

1622
edikt z roku 1598
47
1885
1872
matematických modelů
nededeterministický
nededeterministický čas
neobvyklejších zdrojů
Maria de la Queillerie
nizozemské Východoindické společnosti
Kapském Městě
1700
mysu Dobré naděje
odstranila všechny násobky 1
Euklidova základní věta aritmetiky
Eulerovy totientní funkce nebo součtu dělitelů
správně, pokud by 1 bylo považováno za prvočíslo
Eulerovy totientní funkce nebo součtu dělitelů


*Rīnaz
Rhijn
řecké ortografie
římské éry
vokalizace -i- germánské přijetí gaulishského názvu jako *Rīnaz
Florida
1968
Jacksonville
1 345 596
McCrary
268 U.S. 510
Massachusetts
1972
1852
pozitivnější
míru podnikání na individuální úrovni
Podnikání založené na potřebách
druhého

Podnikání založené na potřebách
vyšší ekonomická nerovnost
mzdy nebo platu
sociálním vlastnictví
soukromému vlastnictví výrobních prostředků třídou vlastníků
na větší vzdálenosti
poloměr
stejné gravitační síle
hmotnosti přitahujícího tělesa
průběžně recykluje
Rtuť
otevřené smyčky
žádné jednotky francouzské pravidelné armády a jen málo britských jednotek
málo
1560
Švýcarsku a Nizozemsku
Guanabarské vyznání víry
1555
rady města Edinburghu

sídlilo návštěvnické centrum a prodejna Parlamentu
zbourána
13,34%
Baldwin
řeka St. Johns
Vyhrazené záležitosti
Skotský parlament
Westminsteru


čtyřiceti
1754
vysoká nerovnost
slabými dělnickými hnutími
Skandinávii
Sociolog
vysokou mírou unionizace
úbytek organizované pracovní síly
technologické změny a globalizace
úbytek organizované pracovní síly
dálnic
Jižní Kalifornii
rozsáhlými oblastmi
třetí

lávového kanálu sopky
topografických

napětí

plochu příčného průřezu
deformace
severozápad
pobřeží Brestu ve Francii
doby ledové
120 m (390 ft)
šesti
Paul Marin de la Malgue
Fort Le Boeuf
Fort Le Boeuf
Tanaghrisson
chránit královskou půdu v údolí Ohia před Brity
kinematických
Obecná relativita
soudržná
neměnné
Newtonův druhý zákon
SoCal
ekonomickým centrem
demografických a ekonomických vazbách
10
demografických a ekonomických
30-75%
horečku, kašel a krvavě zabarvený hlen
38-41 °C
90 až 95 procent
80
socialistickém realismu
komunistickými úřady po válce obnoveny
buržoazní
nejvýraznější stavby
Pawiak
Pawiak
děti
Varšavská citadela
Varšavského povstání
skotská vláda
externí navrhovatel
40 %
51,6%
Edinburghu
40 %
rychle adaptovali a často se brali mimo své bezprostřední francouzské komunity, což vedlo k jejich asimilaci
devatenáctého století
E.I. du Pont
rychle
každé čtyři roky v listopadu
pěti
osm
čtyři roky
Divadlo Wojciecha Bogusławského
Letní divadlo
1870 až 1939
Ogród Saski
bouřky
104 °F
rychlým ohřevem půdy v poměru k vodě v kombinaci s extrémně vysokou vlhkostí
53 F v lednu do 82 F v červenci
tři sta
zřízení přímo voleného Skotského shromáždění
koncem šedesátých let
vypuknutí první světové války
2000
způsob, jakým jsou léky požadovány a přijímány
on-line lékárny
způsob, jakým jsou léky požadovány a přijímány
malou
60. a 90. lety
Fresno a B
West Side
buddhismu
Akademie Pavilonu hvězdy literatury
jaře 1329
kompilace rozsáhlého institucionálního kompendia jménem Jingshi Dadian
tři
ONdigital
ONdigital
lodní dopravě
složené motory
Parní motory
uhlí
expanze
Los Angeles
San Fernando Valley
San Fernando Valley
Los Angeles
chránily svá kmenová území před obchodními zájmy
dálkového průzkumu
jižního Surinamu
Trio Trio Tribe
Richard Lví srdce
bouře
1191
geologické, topografické a přírodní ekosystémové krajiny
Peninsular Ranges
Jižní Kalifornie
geologické, topografické a přírodní ekosystémové krajiny
Tichého oceánu
kombinovaná statistická oblast
jižní hraniční oblast
pět milionů
dvou
Melbourne Cricket Ground
Melbourne
čtvrtém
velmi diverzifikovaná
23
vyšší
nižší

žádné
30 kPa (1,4násobek
30 kPa
nízkému celkovému použitému tlaku
Sky+
NDS, Cisco Systems
Cisco Systems
BSkyB
VideoGuard
asi před 2,5 miliardami let
napadení patogeny
nebezpečné vedlejší produkty použití kyslíku
anaerobní organismy
ohraničením času nebo prostoru
tříd složitosti
ohraničením

tituly summa cum laude
čtyřoborový průměr
60%
svému bratru Polynikovi dopřála řádný pohřeb
Antigona
Antigona
Polynikovi
Sofoklově hře Antigona, ve které se Antigona, jedna z dcer bývalého krále Théb, Oidipa
Antigona
USA/Kanadě
400 m
Lippe
Emmerich Rhine Bridge
Duisport
oblastí Porýní-Porúří
Duisburg
400 m širokou
Dolní Rýn
konce 19. století
Evropy samotné
1862-90
Napoleona
1862-90

William Smilie
1946
Sierra Sky Park
co-NP
problémy s komplementem
Vládní program smluv o poskytování vzdělávacích služeb
ideálními kladkami
ideálních strun
sestavy, která používá pohyblivé kladky
zachování mechanické energie
61,1%
Buddhismus
61,1%
61,1%
61,1%
1291
1290
příjem ze sklizně
legislativní program vlády
skotskému parlamentu kontrolovat vládu. První ministr nebo členové kabinetu mohou předkládat Parlamentu
Několik postupů
šestnáctém století
královna Alžběta
1599
drancování místního hospodářství a téměř přivedlo společnost k bankrotu
1,7 milionu
polovinu z 300 000
1720
Švédsko versus Rusko a spojenci
polovinu z 300 000 obyvatel Neapole. Více než 1,25 milionu
gravitační síla
9,81 metrů za sekundu
Isaaca Newtona
Isaaca Newtona. Před Newtonem nebyla tendence objektů padat k Zemi chápána tak, že by souvisela s pohyby nebeských objektů. Galileo
1066
bitvě u Hastingsu
Anglosasy
vévoda Vilém II. z Normandie
1951
jihokorejský výrobce automobilů Daewoo, který zde pro evropský trh montoval Tico, Espero, Nubia, Tacuma, Leganza, Lanos a Matiz. V roce 2005 byla továrna prodána ukrajinskému výrobci automobilů AvtoZAZ
Fiatu 125p
únoru 2011
Daewoo
Matthewa Murrayho
dvouválcová
Stockton a Darlington
25 000
24. srpna - 3. října 1572
1573
katolíci
Victoria Constitution Act 1855
1975
koloniální ústavě
Problémy, které lze řešit teoreticky (např. s velkým, ale omezeným časem), ale které v praxi trvají příliš dlouho, než jsou jejich řešení užitečná, jsou označovány jako neřešitelné problémy. V teorii komplexity se problémy, které postrádají řešení s polynomickým časem, považují za neřešitelné pro více než nejmenší vstupy. Cobham-Edmondsova teze ve skutečnosti uvádí, že pouze ty problémy, které lze vyřešit v polynomním čase, lze reálně spočítat na nějakém výpočetním zařízení. Mezi problémy, o nichž je známo, že jsou v tomto smyslu neřešitelné, patří i ty, které jsou EXPTIME-tvrdé. Není-li NP stejný jako P, pak jsou v tomto smyslu neřešitelné i problémy NP-úplné
neřešitelné problémy
polynomický časový algoritmus

1421
souostroví
potopou Svaté Alžběty
1904
1754-1763
2 miliony
Britské Ameriky a Nové Francie
60 000
Cabotova vědecká knihovna, Lamontova knihovna a Widenerova knihovna
Pusey Library
Cabotova vědecká knihovna, Lamontova knihovna a Widenerova knihovna
18 milionů

MCI Telecommunications
OC-48c
Velmi vysokorychlostní služba páteřní sítě
100
17. století Robert Boyle dokázal, že vzduch je pro spalování nezbytný. Anglický chemik John Mayow (1641-1679
Robert Boyle
spiritus nitroaereus
dýchání
Robert Boyle
nitroaereus
1641-1679
John Mayow
John Mayow
Rudé turbanové povstání
konce 40. let
rudé turbanské rebely
strachu ze zrady
1368-1644
HIV/AIDS
Imunologie
Imunodeficience
autoimunita
šedesátých let
Odlesňování
Riverside
Los Angeles (3,7 milionu lidí) a San Diego
34
100 000
3,7 milionu lidí) a San Diego
morénové plošině
Nejvyšší terasu

bývalé zatopené terasy a v nejnižší terasa s náplavovou rovinou. Současná zatopená terasa má stále viditelná údolí a podzemní prohlubně s vodními systémy, které pocházejí ze starého - říčního koryta Visly. Skládají se z dosud docela přirozených toků a jezer, jakož i ze vzoru odvodňovacích příkopů. Pravá strana Varšavy má jiný vzorec geomorfologických forem. Nachází se zde několik úrovní planiny Visla terasy (zaplavené i bývalé zaplavené jednou) a jen malá část a ne tak viditelné morénové srázy. Nejvyšší terasu pokrývá aelský písek s množstvím dun, které jsou rozděleny rašeliništi nebo malými rybníky. Jedná se především o zalesněné oblasti (borovicový les
údolí a podzemní prohlubně
Zděděné bohatství
400 nejbohatších Američanů "větší bohatství než polovina všech Američanů dohromady". Podle New York Times z 22. července 2014 "nejbohatší 1 procento
Zděděné bohatství
větší bohatství
400
New York Times
Institutu pro politická studia
Williama Tichého
Gasparda de Colignyho, si vzala Williama Tichého
Omluvě" Viléma Tichého
1568-1609
Španělsku
Strukturální geologové
analogové a numerické experimenty
zakreslují a kombinují
mikroskopickou analýzu
stříbra
skleněné vitríně
královnou
skotských řek
There shall be a Scottish Parliament
Wales
Charlesem Richardem
Charles Porter Charlesem Richardem
1851
londýnské výstavě
konzervativní wahhábismus či salafismus založený na Saúdské Arábii
Saúdská interpretace islámu
zlatého standardu" náboženství
Saúdské Arábii
všechny ty hrozné války
1803
Sullivan Bay
1788
Sullivan Bay
Koori
katalytická
narušením jejich plazmatické membrány
sacharidy
zesílení signálu
Freeview
11 miliony
British Sky Broadcasting
British Sky Broadcasting
Dublinu
1696
vrchním šerifovi
binární abeceda
binární abeceda
řetězec nad abecedou
řasy
uniknout nebezpečí
nervy
tleskají svými lalůčky
multiplikační inverzi
pokud není jednotkou
Prvočísla
Prvočísla
lepšímu zdraví a delšímu životu
Američané
chudších zemích
500 Da
Imunoproteomika je studium velkých množin proteinů (proteomik
imunoinformatika
B buňkami
hydrofilní
protože se předpokládalo, že tento program znevýhodňuje nízkopříjmové a nedostatečně zastoupené žadatele z řad menšin
5,3%
2007
2007
třetího
počtu cestujících
489
1 548
61 procent
nejteplejší oblasti Victorie s horkými větry
32 °C
nejteplejší
48,8 °C
2009
protestantismus
1598
zakládání nových protestantských církví
CD8
granulysin
perforin
T-buněčný receptor
Zabijácké T buňky
Ludvík XIII.
jihozápadní Francii
Jindřicha IV., Hugenota, než konvertoval ke katolictví, který ochránil protestanty prostřednictvím ediktu Nantes. Jeho nástupce Ludvík XIII.
hugenotské vzpoury
Ford, Toyota a Holden
února 2014
Ford, Toyota a Holden
říjnu 2016
květnu 2013
Národní kolo
Středolevá Australská strana práce
Labor
Labor
Národní strana Austrálie a ekologičtí Australští Zelení jsou hlavními politickými stranami Viktorie. Tradičně nejsilnější je Labor v Melbourne na západním a severním předměstí pracující třídy a v regionálních městech Ballarat, Bendigo a Geelong. Hlavní podpora liberálů spočívá v bohatších východních a vnějších předměstích Melbourne a v některých venkovských a regionálních centrech. Národní kolo je nejsilnější v severozápadních a východních venkovských oblastech Viktorie. Zelení
17%
32 463
24 %
Čtvrtina
60
námořníků a 30 indiánů
200 námořníků a 30 indiánů
Filmový, televizní a hudební
Hollywood
The Walt Disney Company
Los Angeles
Sony
zachováním mongolských zájmů v Číně
sůl a železo
tří, později čtyř
císařský sekretariát
kyslíkového cyklu
kyslík
třemi
kyslíkového cyklu
biogeochemický
hypotečního bankéře
Nákladoví inženýři a odhadci
Účetní
Viléma Dobyvatele
křesťanskou
Richarda I
fyzikální experimenty s vysokou teplotou a tlakem
metamorfním
James Bryant Conant
1945

osm
rovnoměrně kolem těla
časných obratlovců
patogenům nebo patogeny infikovaným buňkám
dvěma
nastavitelný pružinový ventil
větší výkon motoru

1809
1809
Americké filozofické společnosti
1967
univerzitním nájemním smlouvám
1962
kapalné fázi
1500 °C
že během kompresní fáze
neziskové fondy a společnosti
Výroční zpráva o stavu vzdělávání

British Sky Broadcasting Group plc
BSkyB
Sky
2014
BSkyB
1804
1805
David Tappan a o rok později, v roce 1804, zemřel prezident Harvardu Joseph Willard, vypukl boj o jejich nahrazení. Henry Ware byl zvolen do křesla v roce 1805 a liberální Samuel Webber
Cameron
Edinburghu Pentlands
konzervativce
Corliss a později i poppetové ventilové převody
teorie Miasma
krále Francie
teorie Miasma
Virgin Media
BSkyB
přenosu jejich základních kanálů
1279
1288
nepříznivému tajfunu
bitvě u Bạch Đằng
Annamu
Hasana al-Turábího
islamistický
Národní islámská fronta
univerzitu a vojenskou akademii
terminálu pro telefonické připojení k PAD nebo propojením trvalého uzlu X.25
australská veřejná síť X.25
paketovou změnou v Austrálii, která podporovala aplikace, jako jsou on-line sázky, finanční aplikace
návrhů do reality
vlastníkem nemovitosti
Odem, biskupem z Bayeuxu
tapisérie Bayeux
vyšívání
2 milimetry
ústa směřují
plováků
ctenes" nebo "pláty

1777
azotu
zahřívání cínu a vzduchu v uzavřené nádobě

Andrew Alper
správní radou
50
čtrnáct
Danielem Diermeierem
soudy členských států a Soudní dvůr Evropské unie
judikatura Soudního dvora, mezinárodní právo a obecné zásady práva Evropské unie
judikatura Soudního dvora, mezinárodní právo a obecné zásady práva Evropské unie
Evropský soudní dvůr
Smlouvy o fungování Evropské unie
Evropský soudní dvůr
judikatura Soudního dvora, mezinárodní právo a obecné zásady práva Evropské unie
soudy členských států
soudy členských států a Soudní dvůr Evropské unie
Evropský soudní dvůr
soudy členských států a Soudní dvůr Evropské unie
pravidla, která jsou v rozporu s morálkou
porušování zákonů
Žida
veřejně oznámeno
skrytého porušování zákonů
občanskou neposlušnost
pomoc při vytváření důkazů nebo spáchání křivé přísahy
Exodus
knize Exodus
Horní Rýn Graben v jihozápadním Německu a východní Francii a dolní Rýn Embayment
N-S
Rhony a Dunaje
miocénu
patnáct bratrstev a sedm
deset
sedm
Čtyři
Alpha Phi Omega
Nejvyššímu soudu Spojeného království
klasickou uzákoňovací formulí
Monarchu
královskému souhlasu
erozí
hrady a vinicemi
romantický Rýn
Rýnem střední Rýn
Rýnem střední Rýn
romantický Rýn

zpomalilo metabolismus zvířete
náhodně zavlečen přes zátěžové nádrže lodí
80. let
afrikánsky
jihoafrické provincii Západní Kapsko
hugenotské
Vinařský
Henry Laurens
Paul Revere
Texasu
Charlestonu
izraelský básník
Varšavě
1916
styl Art Deco
Německa
Německa a Halford Mackinder z Británie
přežití státu
Británie
financovat cestovatele, kteří se vraceli s příběhy o svých objevech
třetí
0,9%
třetí
světových oceánů
ultrafialovým zářením
Rijn

Dvě třetiny
západ
dvou milionů
jižní a střední části Francie
1562 až 1598
Sovětský svaz
poslali pomoc
16 000 až 35 000

50 %
270 000
Více než 26 000 čtverečních kilometrů
volně ložený jako kapalina ve speciálně izolovaných cisternách
speciálně izolovaných cisternách
stlačený plyn
skladování kyslíku
nemocnicemi a jinými institucemi
6. října 1973
Írán
Írán

desetkrát víc
MPEG-2
Dolby Digital
DVB-S2
MPEG-4
OpenTV
komplexistické
výpočetní zdroj
složitost
prostorové požadavky lze vytvořit analogické definice. Ačkoliv čas a prostor jsou nejznámější komplexistické zdroje, na jakékoli komplexnější měřítko lze pohlížet jako na výpočetní zdroj. Měřítka komplexnosti jsou velmi obecně definována Blumovými axiomy složitosti. Další měřítka složitosti používaná v teorii složitosti zahrnují složitost komunikace, složitost obvodů a složitost rozhodovacího stromu
propojení dvou minipočítačů PDP-11
třemi
otevřené standardy
sada síťových protokolů
Bell Northern Research
propojení vnitrostátních sítí X.25
dva
majitelé nelegálních lékárenských konopných lékáren a Hlas v divočině
738 dní
poskytování léků nemocným
propagandistickému
738 dní
obtěžováním
obtěžováním a, alespoň pro přihlížející, poněkud nejapným
nezákonných činů
Julia Butterfly Hill
sociální dislokaci, nepokoje a konflikty
hospodářský růst
2013
rostoucí nerovnost
tomu, aby to vypadalo, že změna klimatu je vážnější
spolupředsedou
Bývalý předseda
Oude Rijn
odvodnění okolní půdy a poldrů
Kromme Rijn
Kromme Rijn
Rijn
imunoglobuliny a T-buněčné receptory
variabilní lymfocytové receptory
adaptivního imunitního systému
zabránit hrdelní konkurenci

Keck a Mithouard
směrnice o nekalých obchodních praktikách
Evropská komise
Evropská rada

Smlouva o Evropské unii (SEU) a Smlouva o fungování Evropské unie (SFEU
Evropský soudní dvůr
1606
1698
1712
Jerónimo de Ayanz y Beaumont
Španělský
trojrozměrné
dvě
původní sílu


puritánských
anglické univerzity
Gasquet
Gasquet
1823
Německu
atra mors
kamenech, řasách
oválná těla
svalnatou "nohu
Prvočíselné ideály
teorii kruhů
komutativní algebry
s pomocí armády
Usámu bin Ládina
práva šaría
1985
americkému útoku na Irák
1688–1692
1775-1795
17. století
Neoklasicistní architekturu
rokokové
WWF
špatným uplatňováním osvědčených postupů IPCC


druhou válku
konfliktu mezi Francií a Velkou Británií
2007
divergence
2007
Deset
Deset z těchto čtrnácti
poškození
obecní stavební inspektor

elektrických, vodovodních, kanalizačních, telefonních a kabelových
válec evakuovat, zadusit a způsobit nadměrnou kompresi
pevné délky
Khanbaliqu
konfuciánské slušnosti a uctívání předků
1264
normanského
Shaun White
Transpacific Yacht Race

domácí surfařské a skateboardové kultury
Oahu
16. století
Počítačovým problémem
Teorie výpočetní složitosti
zajistit, aby při výkladu a uplatňování Smluv bylo dodržováno právo
výkladu smluv
Soudní dvůr Evropské unie
Soud pro veřejnou službu
soudy členských států
tři roky
28
1815
Pruským královstvím
1816
1796
Napoleonovou armádou
γδ T buňky
pomocných T buněk, cytotoxických T buněk a NK buněk
Vγ9/Vδ2 T
T buněčný receptor (TCR
Obezita, alkoholismus a užívání drog
50 letech věku
Imunodeficience
podvýživa
Satya Nadella
Satya Nadella
Larry Ellison
Larry Ellison
Jon Corzine
Španělsko
francouzské a indické válce
9. února 1832
pěstování cukrové třtiny, indiga a ovoce a také vývoz dřeva
převezen dobytek
francouzské
kartografických technik devatenáctého století
označení neznámého nebo neprozkoumaného území
mapy "přispěly k impériu tím, že propagovaly, pomáhaly a legitimizovaly rozšíření francouzské a britské moci
boje o Afriku".
Síť National Science Foundation Network
Floridské Británie (Španělsko ji postoupilo Británii výměnou za návrat Havany na Kubu
východně od Mississippi
dominantní koloniální mocnosti
parlamentu Spojeného království
1998
Westminsteru
14. století
Curia Maior
zednářského gotického stylu
Gotická
renesanční
vážnému vylidňování
podzim roku 1347
přístavnímu obchodu s Konstantinopolí a přístavům na Černém moři
sever
Příkazy k deportaci
katastrofou
1755
2,7%
Výstaviště
čínská čtvrť
montážní centrum
Pinedale v dnešním Severním Fresnu místem Shromažďovacího centra Pinedale
podepsáním smlouvy z Aix-la-Chapelle
Válka krále Jiřího
problémů v Evropě
Otázky protichůdných územních nároků
Tugha Temura
mongolského, tibetského a čínského
1269
císař Wenzong
Francií, Itálií, Belgií, Nizozemskem, Lucemburskem a Německem
66
1957
1957
kartely
kmene Xingu
Michaelem Heckenbergerem a kolegy z Floridské univerzity
kmene Xingu
Terra preta
Michaelem Heckenbergerem
silnicích, mostech a velkých náměstích

1769
Kubu
španělského katolického obyvatelstva
12
výzkumných
5 kampusů
5
Severního moře
tři
sever
sladkovodní jezero
Severního moře
vězeňské solidarity
vyšší politické funkce
vězeňské solidarity
po konci mexické války
Římské říše
dny, týdny a měsíce
vězeňské solidarity

závěrečné
Fáze 3
dvou
mezinárodní síť datových komunikací
budovat vlastní specializované sítě
telefonického připojení
hostitelských počítačů
Pakety
malé
ID připojení v tabulce
fázi nastavení v každém zapojeném uzlu
západu
Eisenhowerova dálnice
sedmi
1890
čtyř
5 000
soukromá výzkumná univerzita

mnohem rychlejší
5 až 15 let
okrajový
primitivním dopravním systémům
architekt
architekt
Osoby podílející se na projektování a realizaci dotyčné infrastruktury musí zvážit požadavky územního plánování, vliv práce na životní prostředí, úspěšné plánování, sestavování rozpočtu, bezpečnost staveniště
megaprojekty
Guy de Lusignan
stříbrnými
snížení ceny kvalifikované pracovní síly. Středoškolské vzdělávání v daném období bylo navrženo tak, aby vybavilo studenty potřebnými dovednostmi, aby mohli vykonávat práci. Ve skutečnosti se liší od současného středoškolského vzdělání, které je považováno za odrazový můstek k získání vysokoškolských a pokročilých titulů. Tento pokles mezd způsobil období útlumu a snížení nerovnosti
1910-1940
Vzdělání
snížení ceny
nerovnost pohlaví ve vzdělávání
1910-1940
snížení ceny
ekonomiku
občana ke státu a jeho zákonům, odlišena od ústavní slepé uličky, v níž se střetávají dvě veřejné instituce, zejména dvě stejně suverénní složky vlády
občana ke státu a jeho zákonům, odlišena od ústavní slepé uličky, v níž se střetávají dvě veřejné instituce, zejména dvě stejně suverénní složky vlády
Občanská neposlušnost
občanskou neposlušnost
vztahu občana ke státu a jeho zákonům
vztahující se ke vztahu občana ke státu a jeho zákonům
hlava vlády
soukromá osoba
vztahu občana ke státu a jeho zákonům
Toyota Corona Mark II
Deset let po ropné krizi v roce 1973
Datsun
Acura, Lexus a Infiniti
40 000
22. května 2006
Thomson
4 222 000
17 000
několik kapek
stlačením a ochlazením
Louis Paul Cailletet
19. století
29. března 1883
rychle
Západní Irvine
Kalifornské univerzitě v Irvine
Orange County
Austrálie a Kanady
Austrálie a Kanady
1413
Jazdów
1526
1300
státu
Metro Trains Melbourne, která provozuje rozsáhlý, elektrifikovaný systém osobní dopravy po celém Melbourne a předměstích; V/Line, která je nyní ve vlastnictví viktoriánské vlády, provozuje koncentrovanou dopravu do hlavních regionálních center, jakož i dálkovou dopravu na jiných tratích; Pacific National, CFCL Australia, která provozuje nákladní dopravu; Great Southern Rail, která provozuje The Overland Melbourne - Adelaide; a NSW TrainLink
viktoriánské vlády
CFCL Australia
soukromé církevní školy
1996
nezávislé
devatenáctého
Jihoafrický zákon o školách z roku 1996
severu
katolictvím
cizí nadvlády
dynastií Song a dynastií Ming
nepůvodní Číňané
Věčné nebe
Weaverovi

Turnagain Lane

sportovním
Queenscliff Music Festival
velkou roli v cestovním ruchu
kulturním a sportovním
horní šestý
nejlepším učitelům
dolní šestý
Střední úroveň
NFIL3
aktivní imunizace
srdeční onemocnění, chronická bolest a astma
L
NL a NC
soubor všech problémů
L (soubor všech problémů, které lze vyřešit v logaritmickém prostoru) striktně obsažen v P nebo roven P
postupný pokles hladin hormonů
hormonální aktivitou štítné žlázy
cholekalciferolu
vitaminu D
2007
službu Video On Demand
NTL:Telewest) začala nabízet set top box s vysokým rozlišením (HDTV
BBC HD
obrana a ospravedlnění budování impéria
bělost
imperialismu
teorie ras
sémantických problémů a gramatických jemností
nenásilnou
objemné
zákonnou protestní demonstrací
sémantických problémů a gramatických jemností. Podobně jako Alenka v říši divů často zjišťuje, že specifická terminologie nemá větší (nebo menší) význam, než jednotlivý řečník zamýšlí." Podporuje rozlišování mezi zákonnou protestní demonstrací, nenásilnou občanskou neposlušností a násilnou občanskou neposlušností
formulace jediné všezahrnující definice tohoto pojmu je nesmírně obtížná, ne-li nemožná
specifická terminologie nemá větší (nebo menší) význam
LeGrande
LeGrande
sémantických

násobení
redukce polynomního času
proces redukce
vstup
rozšířeným vzděláváním
rostoucí význam lidského kapitálu v rozvoji
Ekonom
důkazy, že jak globální nerovnost, tak nerovnost uvnitř zemí brání růstu
omezují agregátní poptávku
zkušební dělení. Spočívá ve vyzkoušení, zda n je násobkem libovolného celého čísla mezi 2 a . Algoritmy, které jsou mnohem efektivnější než zkušební rozdělení, byly navrženy tak, aby testovaly nadřazenost velkých čísel. Patří mezi ně test primality Miller-Rabin
zkušební dělení
Vlastnost prvočísla (nebo ne) se nazývá prvočíslo
zkušební dělení
obec (gmina
Krakově
Pons
Texasu
britského Landgravea Edmunda Bellingera
1697
Hedvábné stezce
17. století
vyprahlých pláních Střední Asie
19. století
unifikační modely
Isaac Newton
20. století
akcí a festivalů
Paláci kultury a vědy


Istanbulem
Německem
moderních balkánských a blízkovýchodních států
Istanbulem
Americe
Izraelce
Ted Heath

tyrosináza
papilomavirus

Bilaterie, sestru Cnidarie, sestru Cnidarie, Placozoa a Bilaterie a sestru všech ostatních živočišných fyl. Řada studií, které zkoumaly přítomnost a nepřítomnost členů genových rodin a signalizačních drah (např. homeoboxy, nukleární receptory, signalizační cesta Wnt a sodíkové kanály), prokázala shodu s posledně uvedenými dvěma scénáři, že ctenofosy jsou buď sestrou Cnidarie, Placozoa a Bilateria, nebo sestrou všech ostatních živočišných fýl
Porifera
Mike Nichols
Carl Van Vechten
Alex Seropian
Halo
Philip Glass

Asii a Africe
latinského
technologií a myšlenek
dolů do Vogézských hor
plně nezávislá preskripční autorita
2011
88 %
38 000 dolarů
57 000 dolarů
414 milionů dolarů
problémy s rozhodováním
zkušenostmi, ideologií a zbraněmi
nebezpečné nepřátele
mudžahedínům
70. let
levicovým/komunistickým/nacionalistickým povstalcům
království Francie
Hagen
5. století
Siegfriedovi
netto síla
statické rovnováhy
netto síla
60. let
zásadách právní jistoty a dobré víry
mezinárodního práva a veřejného práva
řádný právní základ
teorie čísel
G. H. Hardy
pseudonáhodných čísel
hash tabulky a generátory pseudonáhodných čísel
70. letech
sál Valného shromáždění Skotské církve na Královské míli
univerzitu v Aberdeenu
sál Valného shromáždění Skotské církve na Královské míli
aby bylo umožněno zasedání valného shromáždění církve
povzbudilo investice
přídělovým systémem
Cenové regulace
vznikl větší nedostatek
David Bevington
Neil Shubin a Paul Sereno
Raghuram Rajan
Goldman Sachs
John Mearsheimer a Robert Pape
RM 3420 v roce 1964. Zpráva P-2626 popisovala obecnou architekturu pro rozsáhlou, distribuovanou a přežitelnou komunikační síť. Práce se soustředí na tři klíčové myšlenky: využití decentralizované sítě s více cestami mezi libovolnými dvěma body, rozdělení uživatelských zpráv na bloky zpráv, později nazývané pakety, a doručení těchto zpráv pomocí ukládání a dopředného přepínání
distribuovaného adaptivního blokování zpráv
koncept distribuovaného adaptivního blokování zpráv
tři klíčové myšlenky
obecnou architekturu pro rozsáhlou, distribuovanou a přežitelnou komunikační síť
ukládání a dopředného přepínání
národních škol
čínštinu
1957
60
300
zajala tři obchodníky a zabila 14 lidí národa Miami
markýz de la Jonquière
James Bryant Conant
Johnu Harvardovi
Charlese W. Eliota
18. století
úhoři
lipofilní alkaloidní toxiny
piraně
kajman černý
Upíří
23
Cornellu
2003
řece Temži
Ibn Sina
uložením naplavenin
Abu al-Rayhan al-Biruni
polymath Shen Kuo
Persie
deterministické Turingovy stroje, probabilistické Turingovy stroje, nededeterministické Turingovy stroje, kvantové Turingovy stroje, symetrické Turingovy stroje a střídavé Turingovy stroje
tříd složitosti
čas nebo prostor
dephlogistikovaný vzduch
oxid rtuťnatý

oxid rtuťnatý
žije déle, dokud ji dýchá. Poté, co sám vdechl plyn, napsal: "Pocit, který mi proudí do plic, se nijak výrazně nelišil od pocitu běžného vzduchu, ale zdálo se mi, že mám prsa ještě nějakou dobu potom podivně lehká a lehká." Priestley publikoval svá zjištění v roce 1775 v pojednání nazvaném "An Account of Further Discoveries in Air", které bylo zařazeno do druhého dílu jeho knihy nazvané Experiments and Observations on Different Kinds of Air. Protože své poznatky publikoval jako první, Priestley má obvykle při objevu přednost
1775
Priestley
HgO
438 000
356 ± 47 tun
nejvyšší
čtvrt čtverečního kilometru
90 790
1100
90 790
356 ± 47 tun
polynomiální časový algoritmus
Cobhamova teze
maximální doba převzatá ze všech vstupů velikosti n
románský
zaoblenými
zabijáckých T buněk
virové antigeny
MHC třídy I
protilátky
Robert Guiscard
února 1082
30 000
měsíční poplatek
září 2007
lednu 2010
Sky+ PVR
Multiroom upgrade
Dirichletova věta
nekonečně mnoho prvočísel. Obrázek níže to ilustruje na q = 9: čísla jsou "omotána" ihned po překročení násobku 9. Primy jsou zvýrazněny červeně. Řádky (=progrese) začínající a = 3, 6 nebo 9 obsahují maximálně jedno
1/6

jedno
pobřeží Pacifiku
sedm
oblast Los Angeles
12 miliony
12 miliony
melatoninu
kortizol a katecholaminy
volných radikálů
cytotoxické přírodní zabijácké buňky a CTL (cytotoxické T lymfocyty
výboru
silnější
Lekem
Lekem

Pannerdenským Kanaalem
jednu devítku
Nederrijnu
Wijk bij Duurstede
Pannerdenským Kanaalem
Wijk bij Duurstede
solární energie
motory s vnějším spalováním
vysokém tlaku
páru
Rankinův cyklus
morálním konzervatismem
islámské hodnoty
revolucí nebo invazí

téměř měsíc
německé nacistické koloniální správy
1. září 1939
několik set tisíc, asi 30%
19. dubna 1943
Viktoriánské Alpy na severovýchodě
100 000 amerických dolarů
Electronic Frontier Foundation
2009

distribuovaných výpočtů
25. prosince
Japonsko
22. listopadu
71%
Marco Polo


Cambalucu
počáteční tříletý plán obnovy Polska
infrastruktura
solidnímu hospodářskému růstu
Fort William Henry
markýz de Vaudreuil
Fort Edward a Fort William Henry
Ticonderoga Point
Německou Novou Guineou
veřejné mínění začalo z důvodů německé prestiže
Africe a jižním Pacifiku
1883-84
378
2,5 milionu
2 200 ryb, 1 294 ptáků, 427 savců, 428 obojživelníků a 378 plazů. Každý pátý ze všech ptačích druhů na světě žije v deštných pralesích Amazonky a každý pátý
2000
2,5 milionu
desítek tisíc
96 660 až 128 843
Každý pátý
desítek tisíc
Každý pátý
430 př.
žluté zimnice
mikroorganismy
Roberta Kocha
Severovýchodní Francie
Main
300 m3/s
Rýn
2 290 m3

Rýn je nejdelší řekou v Německu. Právě zde se Rýn setkává s některými dalšími svými hlavními přítoky, jako je Neckar, Main a později Mosela
Německu
Německu
Neckar, Main a později Mosela, která přispívá průměrným výtokem více než 300 m3/s (11 000 kubíků/s). Severovýchodní Francie odtéká do Rýna přes Mosely
normanské architektury bezprostředně navazuje na období anglosaské a předchází rané gotice
normanské architektury bezprostředně navazuje na období anglosaské a předchází rané gotice
jižní Itálii
19. století
horního Rýna
kompenzační fondy
výrazně klesla
výrazně klesla
zvýšila
Velký kanál
zvýšila
19. století
říční vody
adaptivních i vrozených
imunosupresivní
lupus erythematodes
imunomodulátory
tibetský buddhismus) vzkvétal, i když taoismus
Nestoriánství a římskokatolická církev
cestopisné literatury, kartografie, zeměpisu a vědeckého vzdělávání
Západní
konfuciánské
tažení za vyhnání Acadianů (v okolí Zátoky zábavy, na řekách Petitcodiac a St. John a Île Saint-Jean) byly jediné střety jakékoliv velikosti v Petitcodiac v roce 1755 a u Krvavého potoka poblíž Annapolis Royal v roce 1757
Plukovník Monckton
Silné a slabé síly
Pauliho vylučovacím principem
hmotami
Elektromagnetická síla
čtyřech
Oliver Evans
dopravní použití
Richard Trevithick a samostatně Oliver Evans
1802
zdroje energie
nizozemský právník přestěhoval do Belgie, kde radil klientovi ve věci sociálního zabezpečení, a bylo mu řečeno, že nemůže pokračovat, protože podle nizozemského práva mohou právní poradenství poskytovat pouze osoby usazené v Nizozemsku


chapadly
chytání kořisti
specializované houbovité buňky
tři
Shorův algoritmus
k
celočíselného rozkladu
kryptografických systémů, jako je například RSA algoritmus
ulici Konwiktorska
1946
katastrofální finanční situaci
dvakrát
Fresna
1978
Mezietnické manželství mezi Hanem a Jurchenem
mongolského národa
dynastii Song
Shi Bingzhi
Jin
gravitační sílu působící na objekt vyváženou silou působící "pružinovou reakční silou
hmotnosti
jednoduchých zařízení
Isaac Newton
síla gravitace
komplikované definice
komplikované definice, které do tohoto rámce nezapadají. Typická třída složitosti
třídy složitosti
11
Tijuany
Las Vegas, Nevady
mexickou
Normans/Normanz
9. století
1997
Labouristické strany Spojeného království
1996
směrnice o radě zaměstnanců z roku 1994, která vyžadovala konzultace zaměstnanců v podnicích, a směrnice o rodičovské dovolené
jeho přičtení
skrytým spácháním trestného činu
porušení zákona pro sebeuspokojení
vyhnutím se jeho přičtení, popřípadě popřením spáchání trestného činu nebo útěkem z jurisdikce, se obecně nepovažuje za občanskou neposlušnost
podporovala všeobecnou neposlušnost, která není ani svědomitá, ani společensky prospěšná. Proto musí být svědomití porušovatelé zákona potrestáni
vyhošťovací
povinný blejzr
dražší
ministr vnitra
Hermanna von Françoise
Lothar de Maizière
chudobě
515 miliony let
515 miliony let
monofyletické
monofyletické
66 miliony let
vymírání křídy a paleogenu
chapadel
ctenofory
anektovat odlehlé komunity
nezapsaných předměstí


rozdělení funkcí a úkolů mezi hostitele na okraji sítě a síťové jádro
Sada protokolu X.25
volbě kódování
vstupního kódování
dioxygen
dioxygen
buněčném dýchání
hlavní
dioxygen
4 Han Tumens a 3
Jinům
10 000
volného pohybu
sociální zabezpečení
občanství
Evropské společenství
1. února 2007
hmotností systému
uzavřeném
střed hmoty
jihu
příprava na vysokou školu
soukromých "křesťanských akademií
sekvenční
platyctenidů
rané reprodukce
vajíčka a spermie dospívají v různou dobu
růst malých populací explozivní rychlostí
platyctenidů
John Smeaton
vodní čerpadlo
1698
129
hlasovat
131
deterministický Turingův stroj
pravidel
randomizované algoritmy
deterministický Turingův stroj s přidaným rysem nededeterminismu
přítomnost nebo (někdy) nepřítomnost
výskytu fosílií v sedimentárních horninách
složitým
faunalského nástupnictví
Williamem Smithem téměř sto let před zveřejněním teorie evoluce Charlese Darwina
2015
Seiny
2010
ujgurský král z Čchou
Ujgury z království Čcho nad Korejce, korejský král protestoval, pak mongolský císař Kublaj Chán

Hamás
542
vyhnal Izrael z pásma Gazy
většinu křesel
2007
velmi špatně nakloněni Francouzům
Londýna a Paříže a každá strana navrhovala, aby byla přijata opatření
špatně nakloněni Francouzům a jsou zcela oddáni Angličanům. Nevím, jak by se daly vrátit zpátky." Ještě před jeho návratem do Montrealu se zprávy o situaci v Ohiu dostávaly do Londýna a Paříže a každá strana navrhovala, aby byla přijata opatření. Zvlášť energický
BBC
ITV
34 milionů liber
podzim roku 1991
cenové nárůsty změnily konkurenční postavení v mnoha odvětvích, například v automobilovém průmyslu
Makroekonomické
pět až deset let
Arktida
Embargo
Nizozemsku
řece Rýn
1 230 km
Kolín nad Rýnem

Severního moře v Nizozemsku
1 230 km
200 000
0,2
Betty Meggersová
zemědělstvím
Betty Meggersová
0,2 obyvatele na čtvereční kilometr (0,52/m² mi

antropologické nálezy
zemědělství
5 milionů
0,2 obyvatele na čtvereční kilometr (0,52/m² mi)
Amazonia: Člověk a kultura v ráji padělků
Amazonia: Člověk a kultura v ráji padělků
5 milionů
odvolán
3600
francouzským vítězstvím v bitvě u Carillonu, v níž 3600 Francouzů slavně a rozhodně porazilo Abercrombieho vojsko čítající 18 000 pravidelných vojáků, milicí a původních amerických spojenců mimo pevnost, kterou Francouzi nazývali Carillon a Britové Ticonderoga. Abercrombie před katastrofou něco zachránil, když vyslal Johna Bradstreeta na expedici, která úspěšně zničila Fort Frontenac, včetně zásob určených pro západní pevnosti Nové Francie a pecí určených pro Evropu. Abercrombie byl odvolán a nahrazen Jefferym Amherstem
stopovém množství
Plášť
Skála zemské kůry
oxidů křemíku
Plášť
Plášť Země
oxidu uhličitého
křemíku
2010
1 230 kilometrů (764 mil).
typografickou chybu
1 230 kilometrů (764 mil).
Brockhaus Enzyklopädie

6,04 mililitru
vodě
teplotě
Metrostav
Šest ze sedmi
Šest ze sedmi
Albertě a Britské Kolumbii
farmaceutická péče nebo klinická farmacie
vládou
doktor farmacie
emise plynoucí z lidské činnosti podstatně zvyšují atmosférické koncentrace skleníkových plynů, což v průměru vede k dalšímu oteplování zemského povrchu. S jistotou počítají, že CO2
0,3 až 0,6 °C
scénáře "business as usual" (BAU)
1638
1650
1636 hlasováním Velkého a Tribunálu kolonie Massachusetts Bay. Původně se jmenovala "New College" nebo "vysoká škola v New Towne". V roce 1638 se kolej stala domovem prvního známého tiskařského stroje v Severní Americe, který vezla loď John of London. V roce 1639
1636
Velkého a Tribunálu
zpěvu
latinský klášter
Roberta Guiscarda
jižní Itálie
911
řece Seině
králem Karlem III.
